It is very Canon that the hetter of dasas
es muy Canon de que los hetter de dasas
They want to do things with Dallas, that is.
quieren hacer cosas con Dallas o sea
They want to collaborate, I am totally in favor.
quieren colaborar yo Estoy totalmente de
I agree, but I mean in the sense
acuerdo pero me refiero en el sentido
because look, it's a stupid thing
porque Mira es es una pendejada lo de
Javi and this when they hated each other and Dallas or
Javi y esto cuando se odiaban y Dallas o
be saying why you are going to want to ask
sea diendo por qué vas a querer pedirte
a shirtless photo with him or very
una foto sin camiseta con él o sea muy
no no no no it's that it was in Javi was
no no no no es que era en estaba Javi
I was rationing the blood video
estaba racionando al vídeo de angre
burned, don't tell me why but
quemada que no me digan por qué pero
I always remember with that name and said
siempre recuerdo con ese nombre y decía
that she had left wounds marks very
que Ella tenía deja heridas marcas muy
deep and the chat went down where
profundas y el chat se fue abajo dónde
the marks will be very deep
serán las marcas muy profunda
Caucasian gift of black
dón caucásica del negro del
wasa open direct Javi at the salsería
wasa abierto directo Javi en la salsería
not me my drug my drug open open
no me mi droga mi droga abierto abierto
hosti dmir qu
hosti dmir qu
I don't get in a bad mood
no ha me pongo de mal humor
is
es
really used to it that much direct
acostumbrada de verdad que ma directo
Greetings to
saludos al
direct and how good it is that I sleep
directo y que bueno es que yo duermo
bit
poco
also wants to talk about what
también quiere entrar a hablar de de lo
who lived and what
que vivió Y de lo que
pass or not
pas o no
I know how to [ __ ] because of course he wants to get in
sé [__] porque claro a si quiere entrar
Of course, that's what you know.
hbre claro es lo suyo sab
Javi What's up good night What's up
Javi Qué pasa buenas noches Qué pasa
hello good
buenas
nights where friends Javi where are at
noches dónde amigos Javi dónde están a
see then here definitively the ex
ver pues aquí terminante el ex
Salseo was hesitating whether to open here
salseo estaba dudando si abrir por aquí
not for a little while because they have already
un ratillo no porque ya como se han
uploaded the extracts and such I'm not going to
subido los extractos y tal no voy a
last a long time but I have seen you in and I say
durar mucho pero os he visto en y digo
Come on, pass me one
venga va me paso un
How nice my
rato Qué lindo miñ
big big big but you carry a lot
grande grande grande pero lleváis mucho
Well that is still for B still me
Bueno todav eso está por B todavía yo
I think so in the end
creo que sí que al final
We are here hungover after
lamos estamos aquí de resacón después de
of trying to find our friends who
de intentar Buscar a nuestros amigos que
I won't be live for long
no voy estar mucho tiempo en directo
Because I have still not left the
Porque todavía todavía he salido del
I went to the gym and got myself into the sauce.
gimnasio me puse entre salseo me tengo
that taking a shower and sleeping is
que pegar un duchazo y y dormir que por
In the morning I have to do things But
la mañana tengo que hacer cosas Pero
Well, how did you see yesterday's debate?
bueno qué cómo visteis ayer debate
Well the debates because they were
bueno los los debates porque fueron
many debates debates Let's see Look, we are
muchos debates debates A ver Mira se nos
the space fell already like three or four
cayó el espacio ya como tres o cuatro
times imagine
veces imagina
he fell like three or four times
se cayó como tres cuatro veces el
Espello was dying every time I saw it
espello estaba me moría cada vez que se
CA the spelt fell with me, with me it fell
CA el espello conmigo se cayó conmigo se
fell one no yes with the dasas I don't get it
cayó una no sí con el dasas no me la
I forgave with the dasas I didn't forgive myself Ah
perdoné con el dasas no me la perdoné Ah
I already said when Ricky left I know how
ya dije cuando Ricky se fue Se como se
if he falls when Dallas Ramus is there
como se caiga cuando está Dallas ramus
Sorry, you're going to have to put one on.
Perdona te vas a tener que poner una
soda around the neck, literally nothing
soda al cuello no literal nada
but I my favorite debate My debate
pero yo mi debate favorito Mi debate
favorite was the one who wanted to enter
favorito fue el de qu quiso entrar
Dallas Yeah why did he want to come in huh
Dallas Sí por qué quiso entrar eh lo
I warned him and told him, "Come on up and
avisé yo y le dije tío sube y
Well, it is not usually taken into account what
bueno no s suele tener en cuenta lo que
I tell him no no but thank goodness he did it
le digo no no pero menos mal que lo hizo
It's just that in the end it's what time is like
es que al final es como es el tiempo
They talk about the time that the
hablan el tiempo de que los
enfaces Not apart from what they are talking about
encares No aparte que que están hablando
of him or rather it is the fact that he can go up
de él o sea es del hecho que pueda subir
to speak and give their version or
a hablar y dar su versión o
be there many times he doesn't give a damn about it
sea ha muchas ve él no no le da bola a
It's that if you have to put yourself on the ball
es que si te tienes que poner a da bola
It is clear that it is all the
es que claro es todos los
clear days Yes or yes n yes jav is a thing
días claro Sí o sea si n sí jav es cosa
every day Don't worry about it
de todos los días No te preocupes tod
8000 channels every day and now it's
todos los días 8000 canales y ahora lo
the network has already been buried today
de red ha quedado ya enterrado hoy
I understand. Well, tomorrow, yes.
entiendo Bueno pues ya mañana sí
technically technically yes it is
técnicamente técnicamente sí qued
buried yesterday, eh, that's what he was struck down
enterrada ayer eh que lo se fulminó el
just uh it's that It was amazing you Look
solo eh es que Fue increíble tí Mira
I'm creating What happens is that they're going to
estoy creando Lo que pasa que me van a
call dog and stuff like that but I'm
llamar perro y esas cosas no pero estoy
creating a kind of trust in
creando una especie de confianza en
These topics are in the word of one and
estos temas eh en la palabra de de uno y
of the other, that is, in the end it is like
del otro o sea es que al final es como
what when they started saying about
lo que cuando empezaron a decir de de
that Dallas had spoken badly of me or
que el Dallas había hablado mal de mí o
look at how the day was, eh, I mean
sea fíjate tú cómo fue el día eh o sea
the day the day was on Instagram for the
el día el día fue por Instagram por la
afternoon well the day started with that of with
tarde bueno el día empezó con lo de con
the hitmen at noon
lo de los sicarios al mediodía
delo publishes a joke because we have
delo publica una payasada porque tenemos
We agree that this is a
Estamos de acuerdo que eso es una
a joke that doesn't affect you
payasada no que a ti te
you find out about that and the last thing that
tú te enteras de eso y lo último que
you do is put a t with a
haces es poner un t con un
emoji that I don't think I even read
emoji que encima creo que no sé si Leí
Bad that tweet Javi that I think said
mal ese tweet Javi que creo que decía
that they asked for 2000 and then
que no que le pidieron 2000 y luego al
in the end he didn't pay them or something like that
final no los pagó o algo así que los
They wanted to scam the hitmen who
querían estafar a A los sicarios que
They were going to scam that, I say, but it is
iban a estafar eso yo digo pero pero es
That is why, by that logic, I say
que es que por esa lógica yo digo por
That logic, I say, the hitmen
esa lógica yo digo los sicarios le
They would kill Dallas No
matarían a Dallas No
They would kill you know, let's see, I don't know, I don't know how much
matarían sabes a ver no sé no sé cuánto
the hitmen will charge and such things
cobrarán los sicarios y esas cosas
because the truth
porque la verdad
I see it as very much like a movie.
ve lo veo como muy de película que eso
It can happen, not even that you can
pueda pasar ni siquiera que tú le puedas
send a hitman to someone in Andorra or
mandar un sicario a a alguien andorra o
whether you can send a hitman
sea que tú puedas mandar a un sicario
I'll see if Andorra can kill someone.
para andorra a que mate a alguien lo veo
quite unlikely the truth is I don't know
bastante improbable la verdad no sé lo
I see of
veo de
Venezuela, of course, let's see it, I see it strangely.
Venezuela claro a ver lo veo lo veo raro
I find it strange, I find it quite fanciful
lo veo raro lo veo bastante fantasioso
But there were several points so
Pero hab había varios puntos por lo que
the main point is that there is
se caía el principal punto es que hay
Look the main point was that I think that
Mira el principal punto era que creo que
There are other people having the
hay otra gente teniendo la
chance that no one interprets it for me
oportunidad que nadie lo me interprete
It's not that it's a joke, it's that if it were
no es que sea una broma es que si fuese
Dallas like that or had that option that
Dallas así o tuviera ese esa opción ese
vice That condition I don't know I think there is
vicio Esa condición No sé creo que hay
other priorities not before those of the
otras prioridades no antes que delos del
It's a cute pint of the ones you know what
es un pintam mona del los que sabes lo
What do I tell you? That is, 2000 is enough for 1
que te digo O sea a del basta 2000 por 1
Of course not. I mean a person who makes you
claro no O sea una persona que te haga
damage in your life that does not stop
daño en tu vida Que no pare de de
bother you no and in the end d is a
molestarte no y al final d es un
loser told them he had 10 bullets
pringado d los decía que tenía 10 balas
and that and that and that I was going to take out
y que y que la y que iba ir sacando
bullets as he messed with people
balas conforme se metiese con la gente
from his environment including Willy Rex as
de su entorno incluido Willy Rex como
so that Willy doesn't hit even one
para que Willy para que no pegado ni una
Ah when you Now when you mess with
Ah cuando se Ahora cuando se meta con
raed is now part of your circle no no
raed ahora es parte de su círculo no no
But let's see, that was what Willy was for.
pero vamos a ver eso era para que Willy
r said Very good very good me
r dijera Muy bueno muy bueno me
you defend no and that's how my
defiendes no y es como ha sacado mi
my puppy
cachorrito mi
good boy puppy posted the videos
cachorrito buen chico fijaron los vídeos
that made him fix the videos that
que le ha hecho fijaron los vídeos que
has made him aimo and And where are the
le ha hecho aimo y Y dónde están las
bullets so strong that is to say he has done a
balas tan fuertes o sea le ha hecho un
piece of video encouragement telling him a couple
pedazo de vídeo animo diciéndole un par
of strong things and where they are
de cosas fuertes y dónde están
They were not bullets. They were already
los es que no eran balas Ja eran
suppositories uncle and he put it on him not for
supositorios tío y se lo puso el no por
That's what I'm telling you, you're going to get
eso te digo que te vas a te vas a poner
to commit a crime to get rid of you
a cometer un delito para quitarte en
half a loser of this idiot what
medio un pringado de esto tonto lo que
you have to do it, you understand me, eh?
hay que hacer re me entiendes eh
Then it started with the tweet topic
Entonces comenzó con el tema del tweet
from the hitman a tweet with emojis and texts
del sicario un tweet con emojis y textos
in bold is okay
en negrita vale
that instead of going to the police station
em que en vez de ir a la comisaría
because at that time it would be
porque en ese en esa hora estaría
closed you know so he took and put the tweet
cerrada sabes pues cogió Y puso el twit
with emoji later in the afternoon in a
con emoji luego por la tarde en un
directly he became super angry
directo se puso como super ardido el
delos again and mentioned me and I already
delos otra vez y me mencionó y ya me
He said like By the way, I already know, I already know what
dijo como Por cierto ya sé ya sé qué
agreement you have with Dallas about Why
acuerdo tienes con Dallas del Por qué le
You have to agree with everything you do.
tienes que dar la razón en todo a tu
woman is not going to do it
mujer no le va a hacer
Thank you please you ridiculous sent me to
Gracias por favor t ridículo me mandó a
I got it today on TikTok.
mí me ha salido hoy en tiktok me ha
came out today on tiktok to me it is very
salido hoy en tiktok a mí es es muy
He strongly sent it to me at no more
fuerte me lo mandó a más no
Hey, what a mess, Dallas is saying that.
eh que dasas que Dallas va diciendo eso
Of course, at the moment I hear that
claro yo en el momento que escucho eso
Forgive me but I already know what it is
Perdóname quea pero yo ya sé que es
lie, that is, there are two options, there are two
mentira o sea hay dos opciones hay dos
options okay eh one option is let's see
opciones vale eh una opción es a ver yo
Just by reading Dallas he wanted to send
con solo leer Dallas a querido mandar
kill someone me by me with just
asesinar a alguien yo por yo con solo
read that sentence and the knife emoji
leer esa frase y el emoji del cuchillo
I say why
yo digo para qué
yes no That That seems like a joke to me
sí no Eso Eso me parece una parasada
how ridiculous are the stories they
ridícula que son las historias que ellos
They make this up This is like 2017 and now
se inventan esto Esto es como 2017 y Ya
They also began to put victims on him
empezaron a ponerle además víctimas
murdered, eh, me, those of I want to remember
asesinadas eh yo los de Quiero recordar
that someone mentioned okay I'm not going to
que algui alguien mencionó vale no voy a
say the name but someone mentioned
decir el nombre pero alguien mencionó
that he also said that he only did
que él también dijo que solo hizo a
auron Play and wismichu in his day as
auron Play y a wismichu en su día como
I don't remember that and they are dead
no recuerdo yo eso y ellos están muertos
They are ghosts, they are not ghosts of the
son fantasmas no s son fantasmas de la
death
muerte
Ricky's clown act also putting
la la payasada de Ricky poniendo también
a tweet if something happens to me you know who
un tweet si me pasa algo ya sabes quién
is and I are stupid you are very stupid uncle
es y yo eres tonto eres muy tonto tío
but please, well, afterward
pero por favor bueno Total que después
of course with what about when he sent me to
de claro con lo de del cuando me mandó a
plus that click on WhatsApp I say Well look
más ese click en WhatsApp digo Pues mira
There are two options, one option would be that
hay dos opciones una opción sería que
directly be a lie coming from
directamente sea mentira viniendo de
this
esta
people are lies Everything everything Always is
gente es mentira Todo todo Siempre es
lie ok clear or point number two
mentira vale claro o punto número dos
that Dallas has said that and it is
que sea que el Dallas ha dicho eso y se
It was invented by Dallas because it is clear
la ha inventado el Dallas porquees claro
I have perfect peace of mind
yo mi tranquilidad es perfectamente que
I know that I don't do that and I haven't done that.
yo sé que eso yo no lo hago ni lo he
done or anything like that
hecho ni ni nada por el estilo me
you understand the most that could be obtained
entiendes lo máximo que se podría sacar
They already got it out of me, you know what I mean?
de mí ya lo sacaron me entiendes o sea
That's right, you lower the volumes. Yes.
eso es sí que tú bajas volúmenes Sí
exactly yes it is The Dallas Hitman
exactamente sí er El Sicario de Dallas
but the fief of the volumes all
pero fí elicario de los volumenes todas
the things I had with people and
las movidas que tenid yo con gente y
all things, that is, there is no more me
todas las cosas o sea no hay más me
you understand, but look at you
entiendes o sea pero fíjate tú la
silly thing not to say you and then I'll do everything
tontería no decir tú y entonces yo todo
what I have with Dallas and all the threats
lo que tengo con el Dallas y tod amenaza
What has me doing is that nonsense.
que me tiene hecha es esa tontería Por
That's why I'm going to have my freedom curtailed.
eso voy a tener yo la libertad cuartada
So what nonsense are you inventing, uncle and
o sea que qué payasada se inventan tío y
Of course, when at night I remember
claro ya cuando por la noche Me acuerdo
that Rael caught the day
de que a rael le trinc el día
before the discord in which I had spoken
antes el discord en el que había hablado
with delos and with and first with delox to
con delos y con y primero con delox a
alone and then with delox and with
solas y luego con delox y con
another one is worth it then I already suspected and that's it
otro vale entonces ya sospeché y ya
when he took it out of me
cuando me lo sacó
Ricky when Ricky took it out to me I said it is
Ricky cuando me lo sacó Ricky digo está
thing from the same side is worth And also the
cosa del mismo bando vale Y además el
Ricky said it adding things already of his
Ricky lo dijo añadiendo cosas ya de su
harvest I mean if you notice Ricky
cosecha O sea si os dais cuenta el Ricky
already added things that not even r
ya añadió cosas que ni siquiera r le
He had said because it came out of his [ __ ]
había dicho porque le salió de la [__]
He is worth it, we ask RAE if he is coming
él vale le preguntamos a RAE si si viene
That's what he said when the debate ended.
de él eso ya cuando termino el debate
With Ricky we asked RAE if he's coming out
con Ricky le preguntamos a RAE si sale
about him the thing about the hitman And like that I
de él lo de lo del sicario Y como que me
He denies it as if he's dancing around me, I don't know what.
lo niega como que me baila no sé qué Y
when he denies it to you, he denies it to you
ya cuando está te lo niega te lo niega
in the
en la
face to face and when you are in everything
cara la cara y ya cuando estás en todo
the explosion heat with the other
el calentón de explosión con el otro
Let go of the hitmen and let go of the
suelta lo de los sicarios y suelta lo
mine you know and there I already said Of course that's it
mío sabes y ahí ya dije yo Claro ya está
But look, I'm going to paraphrase that.
pero mira yo voy a a parafrasear aas
Now in his mind that sounded important
ahora en su mente sonaba eso importante
He already flirts with girls on Instagram
Ja liga con chicas en Instagram de
true in his mind that had some
verdad en su mente eso tenía algún
important effect
efecto importante
It seems to me such a silly thing to
s me parece una cosa tan tonta como de
union by copyright the capture where it came out
unin por copyright la captura donde sal
with the photo of the ones that were there too
con la foto de también las que había
uploaded before and now the results
subido antes y ahora las resu
x was one of the
x era una de las
bullets it
balas lo
deose with
deose con
review realize realize that he
review dar cuenta daros cuenta que él
Well, I think that will be controlled.
Bueno eso yo creo que se va a controlar
leaving now for the account that brings him
partida ahora por la cuenta que le trae
If you are not going to have it, it will be because of that.
si no va a tener sea si ya de por eso se
I told Dalas when he made the
lo dije a Dalas cuando cuando hizo el
debate with Ricky that Ricky does not do this
debate con Ricky que Ricky esto no lo
can overcome or Ricky has a
puede superar o sea Ricky tiene una
Beta personality also has many
personalidad Beta además tiene muchas
insecurities are frustrating and such And the
inseguridades está frustra y tal Y el
the fact that you leave it bad, this is you
hecho de que lo dejen mal esto é Ustedes
They think they don't, yes, but this is it
se creen que no sí sí pero esto lo
It comes back badly from sleeping and all that.
vuelve fatal eh de dormir y todo eso eso
That is fatal for him and look at his
lo eso es fatal para él y fíjate tú su
account your account has become a
cuenta su cuenta se ha convertido en una
counts as laser len or any of
cuenta como la de laser len o alguno de
those on Twitter dude We're talking A
esos en Twitter tío Estamos hablando Un
What a sad guy we are seeing.
el el qué triste tío lo estamos viendo
now in decline but he is a guy
ahora en la decadencia pero es un tío
very famous
muy famoso
eh, but this man
eh sea pero es que este hombre
psychologically he is not well since
psicológicamente no está bien desde que
since he got into this Dallas thing
desde que se ha metido en esto de Dallas
his Twitter account is uncle the eyes of
su cuenta de Twitter es tío los ojos de
Dallas the Bride The Bride Fragas
Dallas la novia las fragas de la novia
all the mantras of Dallas and
el todos los mantras del Dallas y
Eliseev the tip Eliseev is pathetic today
eliseev la punta eliseev es patético hoy
I was challenging him that they sent it to me
lo estaba retando que me lo han mandado
In the group today he started to challenge him
en el grupo hoy se ha puesto a retarle
Antonia and Win michu to Ricky what
la Antonia y el Win michu al Ricky qué
disgust for
asco por
God, of course, I swear, of course, of course,
Dios claro te lo juro Claro claro claro
how disgusting we should be surprised
qué un asco deberíamos sorprendernos
chat no no but that's how it's put in
chat no no pero es como está metido en
That's not it, but La Movida is what a guy
eso no pero que la La Movida es que tío
He is a very successful guy on YouTube and
es un tío con mucho éxito en YouTube y
so he's gotten into this and he's going to
tal y se ha metido en esto y va en
decadence then and the the theme Now
decadencia entonces e el el el tema Ya
what is it that you were telling me about
de qué es lo que me estabais diciendo de
Ricky what was there is that they were telling me
Ricky que había es que me estabn
saying here that they have thrown for
diciendo por aquí que han tirado por
copyright has been put here on deo
copyright me la han puesto aquí en deo
that they threw it away for that reason that I do
que la han tirado por eso que a mí si me
seemed to see that yesterday when you read it
pareció ver eso Ayer cuando lo leíste
that he was the one who reported the live
que que él fue quien denunció el directo
on twitter yours I don't know why it is
en twit el tuyo no sé por está
mentioning something about the microphone and what do you think?
mencionando algo del micro Y que se te
Good night, good night
buenas Buenas noches buenas noches
hello good
buenas
here
aquí
No, Enrique. Ah, well, one important thing.
no Enrique Ah bueno una cosa importante
Now that you are all here, what do you have?
ahora que estáis Todos aquí que tenéis
to do
que hacer
Okay, go all of you to my tweets today.
vale iros todos a los tweet míos de hoy
and vote down the notes of
y votar negativamente las notas de
community that puts Ricky's community
comunidad que pone la comunidad de Ricky
Ah ah
Ah ah
You can now report, you can report
ya se puede reportar se puede reportar
the notes can be reported
las las notas sí se pueden reportar las
community notes we will count them
notas de comunidad las cuentas las vamos
having to take one by one and report it
a tener que [__] una a una y reportarla
but realize that it is that you trust yourself
pero daros cuenta que es que fíate tú
community notes eh Look at a note
las notas de comunidad eh Mira una nota
from the community is no no you can
de la comunidad es no no tú puedes
report a community note you know yes
reportar una nota de comunidad sabes sí
the account is reported, I think not. Look at one.
se reporta la cuenta creo no Mira una
note that the O is reported to be the same
nota de se reporta la O sea la misma
note it
nota se
reports for also along with account
reporta para también junto con cuenta
I guess so I'm going to rate it.
Supongo Pues iro iro a calificarla
Because look, I publish the video and put the
Porque mira publico el vídeo y pongo al
end ends up running away from the call after
final termina huyendo de la llamada tras
after sneaking porn into the Stream that
tras colarme porno en el Stream que eso
It literally happened, meaning they banned me.
literalmente pasó o sea a mí me banearon
for porn and I show the screenshots
por el porno y yo muestro Las capturas
screenshot of the email that I receive
de pantalla del email que a mí me llega
Look exactly and then complain that it gives
Mira exacto y después se queja de que da
the samples supposedly because he
las muestras supuestamente porque él me
He said Open it Open it open it no no no now
dijo Ábrelo Ábrelo brelo no no no ahora
They have changed the east so that it is no longer
han cambiado el este de que ya no lo
sample no longer showed it because of the debate
muestra ya no lo mostró por el debate
now he's saying that he showed it in the
ahora está diciendo que lo mostró en el
direct Now yes it
directo Ahora sí lo
they say how how
dicen cómo cómo
how do you remember Do you remember about Firul now?
cómo recuerda Recuerdas lo de firul ya
That's cool because now it changes.
está eso firul porque ahora cambia he
seen someone commenting that the thing about
visto a alguien comentando que lo de
Firulay yes, what he said they put
firulay sí lo de que dijo que pusieron
for in the debate but it was not in the
por en el debate pero no fue en el
debate It was in a Twitch stream he didn't even
debate Fue en un directo de Twitch él ni
He knows it He has heard it and and and repeats it
lo sabe Él lo ha escuchado y y y repite
what you have heard they have said is okay or so
lo que ha escuchado han dicho vale o sea
that no no yes when Ricky mentions it to him
que no no si cuando Ricky le menciona lo
From Firu he says that I'll make you puleo Look
de firu él dice que te hago puleo Mira
Part by part, this is worth it, go all of you
por parte por parte vale esto iros todos
Look, there are two tweets where they have put us
mira Son dos tweets donde nos han puesto
community note like look what
nota de la comunidad en plan mira lo que
puts the community notes eh or that is
pone la notas de la comunidad eh o sea
community notes not working
las notas de la comunidad no funcionan
for truthfulness or anything they work by vote
por veracidad ni nada funcionan por voto
and they from their discord Ricky them
y ellos desde su discord el Ricky los
He will order that they be put in and he will vote for it and
mandará que Las pongan y lo votará y
the whole thing is absolutely mira
todo el rollo ese Mira es absolutamente
fake Javier Oliveira was banned from
falso Javier oliveira fue baneado de
Twitch because he insulted Ricky Eddie and
Twitch porque insultó a Ricky Eddie y lo
threatened to go to his house to attack him
amenazó con ir a su casa a agredirlo
These actions are punishable by twit no
estas acciones son penadas por twit no
I don't know how much it's worth, it's a lie in the
sé no sé cuánto vale es mentira en el
I'm posting the screenshot on Twitter itself.
mismo Twitter estoy poniendo la captura
from the email I just set it to are called
del email en acabo de fijarlo se llaman
Javier as if they were your friend You know
Javier como si fueran tu amigo Sabes
Javi Javi I just pinned the tweets
Javi Javi lo acabo de fijar los tweets
there so they can go directly
ahí para que lo puedan ir directamente
all
todos
and pay attention to this note, it is totally
yf atentos a esta nota es totalmente
fake live from @c the streamer is worth it
falso directo de @c vale el streamer
Javier Oliveira went for the ban of the
Javier oliveira fue por el baneo del
Streamer Javier Oliveira went for
streamer Javier oliveira fue por
threaten no no no no no no
amenazar no no no no no no
there's the email, dude, okay? And then by
está el mail tío vale Y luego por
threaten in that case would be Ana but not
amenazar en ese caso sería Ana pero no
the threatened this note is put to
la amenazado esta nota se la pone a
Karime because I retweet her okay And
Karime porque yo la retuiteo vale Y
then in the video announcement you have
luego en el anuncio del vídeo se tiene
what to rate or what you have to
que calificar o qué se tiene que
classify information as not useful
calificar como no útil información
wrong not useful correct clear ct is that not
errónea no útil cor claro cto es que no
I know a lot about these things but
tengo idea mucho de estas cosas pero
all of you who are here in the chat
todos los que estáis aquí en el chat
also go all go all to all
también iros todos iros todos a todas
the community notes they have put
las notas de comunidad que han puesto
today and remove them because between all of us
hoy y y quitarlas porque entre todos le
You are now giving out erroneous information.
dais ahora mismo información errónea ya
I have rated him, eh, let's go, let's go
le he calificado yo eh vamos vamos a
do it
hacerlo
all for no
tod por no
and take away the possibility of
te y le quitan la posibilidad de de
return from continuing to rate something else
volver de seguir poniendo nota otra cosa
They gave me a superchat yesterday Ricky te
me han puesto un superchat ayer Ricky te
He slipped in a lie, I even doubt that
coló una mentira yo ya dudo hasta de que
his name is Ricky, did he give any truth?
se llame Ricky dio alguna verdad hay
a lot of editions But anyway he was going
mucho ediciones Pero en fin o sea él iba
to everything on the fly inventing by
a todo sobre la marcha inventando por
bride example
ejemplo de la novia
He begins to say that it seems very bad to him
se pone a decir que le parece muy mal
that Keno messes with Lisy for that
que keno se meta con lisy por lo de
laugh at his photos no eh and he takes it and
reírse de sus fotos no eh y coge él y se
laughs and humiliates Lisy for uploading that photo
ríe y humilla a lisy por subir esa foto
saying that it is worth less than a keva and
diciendo que vale menos que un keva y
all that stuff and and Ah he takes me and
todo el rollo ese y y Ah el coge y me
says man, I find it sad that
dice hombre me parece penoso que lo
I posted on Twitter and told her your girlfriend
publique en Twitter y le digo tu novia
He does it and tells me that they are That was the
lo hace y me dice que son Esa fue las
humiliated and tells me that it was that
humilladas y me dice que fue que las
photos of the bride are 6 years old
fotos de la novia son hace 6 años
and
y
and but no and what and what is a lie that I
y pero no y que y que es mentira que me
They sent me to capture them today, I put them there
han mandado hoy captur las he puesto yo
on my Twitter okay And they are from 2021 2022
en mi Twitter vale Y son del 2021 2022
here 2023 or rather they are from before being
aquí 2023 o sea son de antes de estar
with him and that's it he will have stopped doing it
con él y punto habrá parado de hacerlo
when she's with him but on top of that I put it on
cuando está con él pero encima lo pongo
I quote him because he has put it
lo lo cito porque él ha puesto él ha
posted a tweet today Well his Twitter is
puesto un twit hoy Bueno su Twitter es
today dedicated to me again okay
hoy entero dedicado a mí otra vez vale
because this is something that he does not
porque es que esto es algo que él no
This is [ __ ] up for him
esto es [__] para él
Hey, the sick guy still wants to search and
eh enfermito todavía quiere buscar y se
you notice him, man, and you can see it later
le nota tío y se le nota nota después
The Dallas debate was terrible but
del debate de Dallas quedó fatal pero
still wants to get into trouble
todavía quiere buscarse un problema
because as I throw myself down a path
porque como tire por un camino
wrong will have a humiliation
equivocado va a tener una humillación
bigger than it's going to feel
más grande de la que se va a sentir
frustrated for a long time eh says in a
frustrado por mucho tiempo eh dice en un
tweet did several shady things showed
tweet hizo varias cosas turbias mostró
photos of Ali in Li's lingerie in
fotos de Ali en lencería de Li en
lingerie censored but lizy has them
lencería censuradas pero lizy las ha
reported by cop
reportado por cop
like like
como que como
That's why I say that everything that
que est por eso digo yo que todo lo que
say these people are
digan esta gente es
lie
mentira
threatened to attack in a manner
amenaz amenazó con agredir de forma
explicit I invite you to report me
explícita yo lo invito a que me denuncie
because this is not nor why it says
porque es que esto no es ni porque dice
You haven't lost your temper, I've got you out
no has perdido los papeles te he sacado
the boxes that I tell you coldly
las casillas que eso te lo digo en frío
whenever you want if you touch my children now
cuando quieras si tocas a mis hijos ya
It could be Ed or you could have the body of
puede ser Ed O puedes tener el cuerpo de
Antonio Gutiérrez Jordi W I'm going to go to
Antonio Gutiérrez Jordi W voy a ir a
pick you up the same day but wherever you are
buscarte el mismo día pero a donde estés
you understand me Then I think that's it
me entiendes Entonces creo que eso es lo
that as a
que como una
threat Well I have not said I have
amenaza Bueno yo no he dicho yo le he
I said I have not told him how they told me
dicho yo no le he dicho como me dijeron
I'm not going to rip your head off, nor am I going to
a mí Te voy a arrancar la cabeza ni voy
I'm not going to open his head nor am I going to
Ni voy Ni voy a abrirle la cabeza ni voy
to attack him, to throw him No, I'm not going to
a agredirlo a tirarlo No no le voy a
explain one thing and I will educate you
explicar una cosa y le voy a educar me
You understand that, I tell him coldly and
entiendes eso se lo digo en frío y se lo
I say in the game if you want I'll invite you to
digo en el jugado si quiere le invito a
that he reports And then that in the game
que denuncie Y entonces que en el jugado
I'll tell you the same thing again if I
le volveré a decir lo mismo si me
provokes or tries to provoke me
provoca o me intenta provocar
mentioning my children, of course,
mencionando a mis hijos me Claro pues
that's what you're going to have but that's a
eso es lo que va a tener pero eso es un
objective fact is not a threat it is a
hecho objetivo no es una amenaza es un
objective fact is worth it if you want it to be
hecho objetivo vale si quieres se lo
I explain it
explico d lo
Men when to give it to me I think it would be something
men cuando darle yo creo que sería algo
legal no I mean I don't think it makes him do the
legal no O sea no creo haga que haga la
try it, I'll tell you what the repercussions are
prueba yo te digo a ti que repercusión
I'm not going to have a [ __ ] thing legally
legal no voy a tener una [__] [__]
Okay, but oh well.
vale Pero bueno
humiliation humiliation that not in your
humillación humillación que no en su
life so go for it if you want Jai
vida así que tire por ahí si quiere Jai
He is a coward, he is a coward.
es que es un cobarde es un cobarde ese
Mr. Blocked, they have them blocked
señor bloqueados los tienen bloqueados a
everyone to me everyone hasn't blocked me
todos a m todos no tien bloqueado a
everyone to me only to me only blocked me by
todos a m solo a mí solo me bloqueó por
say that Orlo's music is better than
decir que la música de orlo es mejor que
yours but now
la suya pero ya
is answering the questions from the live show
está respond las preguntas del directo
Yes sir, yesterday I didn't come down from being an old [ __ ].
Sí señor ayer no me bajaba de [__] vieja
crazy Shut up Shut up Look, I have
loca Cállese Cállese Mira yo yo tengo
that little man in front yesterday and he
ese hombrecillo enfrente ayer y él se
I was going to find out what a woman was
iba enterar lo que era una mujer de
It's true that he can only handle a little girl.
verdad que él solo se puede con niñita
I'm not a little girl. How can she talk?
yo no soy una niñita Cómo puede hablar
of physique With the face that I
de físico Con la cara que me
have they carried How many times How many times has it been
llevan Cuántas veces Cuántas veces ha
He mentioned that I was convicted of
mencionado él que a mí me condenaron por
calling a lady old but yes, the thing about
llamar vieja a una señora pero sí lo del
Yes, my mother was what I told him in
sí s la madre mía fue lo que le dije en
The demand is old, what it says
la demanda lo que pone es vieja que
her [ __ ] is very old, and the ricka
tiene el [__] muy viejo o sea y el ricka
He takes it and starts telling you the same thing as
coge y se pone a decir a ti lo mismo que
He is throwing face is that Toto we are going to be
está echando a cara es que toto vamos er
crazy old [ __ ] was the least I could say
[__] vieja loca fue lo mínimo que me
He told me to go take the pill
bajó que me vaya a tomar la pastilla
ridiculous what am I doing that I have to
ridícula que Qué hago yo que tengo que
I'm watching YouTube that we have that
estoy viendo YouTube que tenemos ese
recorded space and on top of that I think that
espacio grabado y encima creo que
She was talking about her three husbands or something like that
hablaba de sus tres maridos o algo así
No Ana yes and I don't know which one you have
no Ana sí y que no sé cuá yo tienes
husbands s three man because you
maridos s tres hombre porque que te
My sex life matters to you, my life is
importa a ti mi vida sexual mi vida es
My public life is not public what it is
pública mi vida no es pública la que es
public he brings out the stupidest things
pública él Saca las cosas más estúpidas
to put you with me is what I
para ponerte contigo sea a mí lo que me
It's funny, Javi, it's that they
hace gracia Javi es que ellos
They literally have nothing to say and
literalmente no tienen nada que decir y
They grab and release whatever they want first and
cogen y sueltan lo primero que quieran y
inventing [ __ ] to look good
inventándose [__] para quedarse bien
themselves and the thing the thing is that
ellos mismos y la cosa la cosa es que
They look bad because it is a lie and they
ellos quedan mal porque es mentira y se
Note that what happened yesterday is a lie F and it has been
nota que es mentira lo de ayer F y se ha
demonstrated and has been demonstrated
demostrado y se ha demostrado las
lies about yesterday to everyone
mentiras lo de ayer to todos los
comments on all re-uploads except
comentarios en todas las resubidas menos
the hater channels are obviously
los canales hater evidentemente que es
puppy and without seeing the debate they already have
perrito y sin ver el debate ya ya tienen
the thing is that what they have is that
el o sea es que lo que tienen es que
Of course right now there's Ricky. No.
claro ahora mismo Está Ricky No
not only making a fool of yourself but
solamente haciendo el ridículo sino que
It has one thing in its favor, which is that it is
tiene una cosa su favor que es que es
against the Dallas side then there is
contra el bando de Dallas entonces hay
One there is a Niche and a community that without
una hay un Nicho y una comunidad que sin
watch the debate, at least they're going to put a dog
ver debate siquera van a poner perrito
Ricky won Ricky ate and it's like you
Ricky ganó Ricky papeo y es como tú te
You go to my video both at the salseria
vas al vídeo mío tanto en la salsería
as in the main channel to the entire
como en el canal principal a toda la
people who have reacted to the debate
gente que ha reaccionado al debate
after and my son the thing is why
después y hijo mío ya la cosa es por qué
They only obsess over what Dallas has
se obsesionan solo con Dallas qué tiene
Dallas they have no context and what
Dallas ellos no tienen contexto y lo que
does is go live to say
hace es entrar al directo para decir
Doggy they humiliated you, did you see when you saw
perrito te humillaron viste cuando viste
when he said that he was better because
cuando dijo que él era mejor porque
he earned more money than me and if he earned
ganaba más dinero que yo y que si ganara
as much as he did that seemed to me the most
tanto como él eso me pareció lo más
absurd trying to change the subject
absurdo tratando de cambiar el tema
always trying to change the subject
siempre tratando de cambiar el tema
always not to answer Hello but not even
siempre para no responder Hola pero ni
He doesn't even know how much I earn if I think that
siquiera sabe cuánto gano si yo creo que
He will earn a little more than me but not much.
ganará un poco más que yo pero no mucho
more I don't know because I have a very high cpm
más No lo sé porque yo tengo un cpm muy
very powerful with what with the salt what you
muy potente con lo con la sal lo que te
I say but it's like, what is that thing that you
digo pero es como Y qué eso que te
you do what what prove what prove that with
haces qué qué prueba qué prueba eso con
What does that prove while Claro Mira and
que qué prueba eso mientas Claro Mira y
The other thing he said proudly was that
lo otro que pone afirmó orgulloso que
both he and his entire chat had seen
tanto él como todo su chat había visto
photos of my partner naked when he was
fotos de mi pareja desnuda cuando tenía
17 years old man if your partner goes up to
17 años hombre si tu pareja eh sube a
your networks eh
sus redes eh
photos are public, people are public
fotos es público se es público la gente
that is on Twitter the people who are on
que está en Twitter la gente que está en
Twitter sees it as worth it anyway.
Twitter lo ve vale De todas maneras La
The thing is that I haven't followed it yet.
Movida es que yo no es que haya seguido
to the bride or are interested in Viewing photos
a la novia o est interesado en Ver fotos
of the bride but I'm telling you
de la novia sino que te estoy diciendo
The point of those photos is because you
el punto de de esas fotos es porque te
You mock Liy and humiliate Liy for
mofas de liy y humillas a lisy por
having taken that photo if your girlfriend
haberse hecho esa foto si tu novia
He also does it, that is, saying it himself
también lo hace o sea di lando mismo
you know he told him the difference between you and
sabes le dijo la diferencia entre tú y
I am that my girlfriend is not going to be
yo es que a mi novia No la van a ir a
see for 399 nor to hear her speak and to the
ver por 399 ni para oírla hablar y a la
yours yes man to yours free I'm going to
tuya sí hombre a la tuya gratis yo voy a
Go see what photos are out there for free.
ir a ver gratis que est fotos por ahí
Well, you know what he answers me.
Bueno pues sabé lo que me contesta
when I read when I put the screenshots
cuando le cuando le pongo Las capturas
that the bride was not a minor and they do not do
de que la novia no era menor y no hacen
6 years of photo answers me is enough
6 años de foto me contesta es bastante
stop you from posting pictures of her
delenn que publiques imágenes que ella
same eliminated your [ __ ] a long time ago and you
misma eliminó hace tiempo tu [__] y tú
You put the ones from lcis that are from patreon
pones las de lcis que son de patreon
but more desirable is that I would like
pero más desable es que quisiera
refer to you, what the [ __ ] do I care?
referirte aarte a mí qué [__] me importa
just another thing to get things from a patreon
sol otra cosa sacar cosas de un patreon
It's not difficult, there are even pages that
no es difícil encima hay páginas que
You can literally take them off but
literalmente te las puedes sacar pero
more of the enable is that you would like
más del enable es que quisieras
referring to that [ __ ] as pictures of my
referirte a esa [__] como fotos de mis
naked brides, a terrible example of adultery
novias desnuda pésimo ejemplo de adulos
I don't know, I don't know how much
no sé no sé cuanto
Hey, these photos are not yours.
eh que que estas fotos no son de su
naked girlfriend one that I haven't put there
novia desnuda una que no he puesto ahí
It's literally the bride in a thong
literalmente es la novia en tanga subida
on top of another boy and the
en lo alto de otro muchacho y el
boy grabbing her This is how we go posture
muchacho agarrándola Así vamos postura
So what are you telling me about?
de O sea queé me estás contando su
ex-partner
expareja
non-naked baga chaga
baga chaga no desnuda
Javi What's up Who is it wanted to do you
Javi Qué pasa Quién es quería hacerte
I am one
una soy
I wanted to ask you a question because I see
yo quera hacerte una pregunta porque veo
that in the post you put about that
que en el post que pusiste de eso que
They are talking now they are saying that
están hablando ahora están diciendo que
that she that the girl was younger but she is
que ella que la chica era menor pero es
that is true yes that is also DEA
que eso es verdad sí eso también DEA
I know that no, no, no, no, it wasn't
saber yo que no que no que no que no era
minor when sub there are photos that are of the
menor cuando sub hay fotos que son del
last year and the year before Ah
año pasado y del anterior Ah
For the comments using that and that
Per los comentarios usando eso y que
Look, there's a comment I posted above.
mira hay un comentario que puse arriba
I don't know if you saw it, you didn't hide it
no sé si lo habrás visto no lo ocultaste
but here it says look I hope they do the
pero aquí dice mira espero que hagan lo
same with your daughters as with some miserable person
mismo con tus hijas que algún miserable
of 40 sticks publish their
de 40 palos publique sus
photos see that is so disgusting that
fotos ver es que es tan asqueroso ese
dude, I really can't stand him
tío de verdad es que no lo soporto
Besides, what would be the point if my daughter
aparte qué sentido tendría si mi hija
with the age of Ricky's girlfriend he gets
con la edad de la novia de Ricky se pone
to upload that photograph. Eh then.
a subir esa fotografía Eh pues
surely It won't be mine you never know But
seguramente No será mía nunca sabe Pero
First of all, if you upload it, don't say that it
lo primero si la sube no dir que que la
you incited sure not if my daughter uploads that
incitaste seguro no si mi hija sube esa
photo when he is 20 something years old at his
foto cuando tenga 20 ve pico años a sus
networks because surely people
redes pues seguramente la gente las
will have them and will share them and will pass them on
tendrá y las compartirá y se las pasarán
What's up? When you upload those
que es lo que hay Cuando subes esas
photos not the sick people who keep those
fotos no los enfermitos que guardan esas
photos also imagine or is their logic
fotos también imagínate o sea su lógica
your logic What is that would be like
su lógica Qué es que eso sería como
take nude photographs that are not
[__] fotografías desnudas que no sean
public that have not been made and
públicas que no se han hecho no y
publish it What is the
publicarla Cuál es la
Logic is that this is the treatment that
lógica es que ese es el tratamiento que
He wants to give it to her as if it is something
él le quiere dar como que es algo
private and I have been commenting on it today
privado y yo lo he estado comentando hoy
all day that is not information
todo el día eso eso no es información
private information is not information that is treated as
privada no es información que se atae de
no patreon or anything like that is
ningún patreon ni nada por el estilo es
information that
información que
he's not going to get the point here.
está no vamos él coge el punto aquí es
He spends an entire afternoon humiliating Lisy
se pega toda una tarde humillando a lisy
for those photos and Lisy's photos no
por esas fotos y las fotos de lisy no
They are worse than those of his Chinese girlfriend
son peores que las de su novia chinón
Gena and it's true that she shows everything about everything
gena y es verdad la muestra todo de todo
literal or another point utbh it has it
literal o sea otro punto utbh lo ha lo
has denied Ricky today I don't know if
ha desmentido hoy a Ricky No sé si lo
You have seen that on my Twitter
habéis visto en mi Twitter eso me ha
I liked it, I saw it, I liked that
gustado lo he visto eso me ha gustado
I really have to see a lot, the truth is that I
mucho a ver yo la verdad que me
I was surprised that it was like that because it is that
extrañaba que fuera así porque es que
Let's see, the guy takes it as for
vamos a ver coge el tío como para
try to make me feel bad and suddenly I think
intentar dejarme mal y de repente creo
which he already mentioned on another occasion but
que ya lo mencionó en otra ocasión pero
without saying that it was utbh but already in the
sin decir que era utbh pero ya en el
debate when I say Ah you mean
debate cuando Tal digo Ah te refieres a
This is not because it is with the only person
esto no porque es con la única persona
that I have spoken of Hey you barked at me
que he hablado yo de Oye me has ladrado
In a live broadcast I am not going to criticize Guibel.
en un directo yo a guibel no le voy a
write to tell him if he barks at me or not
escribir para decirle si me ladra o no
He barks at me in a live stream to utbh that it's a
me ladra en un directo a utbh que es una
person with whom I have a relationship and with
persona con la que tengo relación y con
your partner obviously
su pareja evidentemente
If they tell me that he is barking at me in a
si me dicen que me está ladrando en un
straight to the [ __ ] face when I haven't
directo por la [__] cara cuando no me he
I've fought with him and nothing happens to me with him.
peleado con él ni me pasa nada con él lo
of perr does not refer to the form
de perr no hace referencia en la forma
What these people say doesn't mean they do it
la que lo dicen esta gente no hace
reference to a person who is like
referencia a una persona eh que sea como
the lackey as the companion as faithful not
el lacayo como el compañero como fiel no
What they are trying to do is humiliate like
ellos lo que intentan es humillar como
a [ __ ] disgusting dog there you know a
un [__] perro asqueroso ahí que sabes un
[ __ ] dog there of [ __ ] that is not worth it No
[__] perro ahí de [__] que no vale No
a [ __ ] dog there you know they do it
un [__] perro ahí sabes ellos lo hacen
in a derogatory way then to be er is
de manera despectiva entonces ser er es
an abused pet Javi Claro Sergio
una mascota maltratada Javi claro Sergio
That's not the dog thing, he does it like that
eso no no lo de perro lo hac como
calling me dog the animal Eh To the one who
llamándome perro el animal Eh Al que le
Peg, they don't do it to [ __ ], they don't do it to
peg no hacen por [__] no hacen por
[ __ ] yeah it's like how to humiliate like
[__] sí es como de como humillar como
to scare as if as if to discredit
de macar como si si como desprestigiar
As a person, you know what a dog is.
como persona es un perro sabes lo que te
I mean, it's not like he gives reason and he and he
digo O sea no es como da razón y el y el
Dallas, that is, Ricky, he started to say
Dallas o sea el Ricky eh se puso a decir
And then I told utbh more
eso Y entonces yo le dije a utbh más
barked in a live that is at me
ladrado en un directo que me está
people coming to tell me why this
viniendo gente a decirme Porque esta
people the channels of these people what
gente los canales de esta gente lo que
have is that what they
tienen es que lo que ellos
They say they release a mantra
dicen ellos sueltan un mantra por
example says Javi likes the
ejemplo dice a Javi le gustan las
Pink t-shirts because he is gay and
camisetas Rosa porque es homosexual y se
fills my comment box
me llena la caja de comentarios a la
half an hour of homosexual Javi with
media hora de Javi homosexual con
Pink t-shirt then I told Sergio a
camiseta Rosa entonces le dije Sergio un
You told me this to my face, little brother.
poco hfo me has dicho esto por la cara
You started barking at me, this is true
te has puesto a ladr arme esto es verdad
and Javi tells me, "Oh my God, I didn't show it."
y me dice Javi por Dios no enseñé la
capture Oh Javi for God's sake no I have not
captura Ay Javi por Dios no yo no he
done that and then after a while at two or
hecho eso y luego al rato a las dos o
three hours Sergio wrote to me he or me
tres horas Sergio me escribió él o me
He sent me an audio, I don't remember, and he told me
mandó un audio no me acuerdo y me dijo
Look Javi I have found the click that doesn't
Mira Javi he encontrado el click que no
what was found
lo encontrado
Fernanda has looked for it and we have also
lo ha buscado Fernanda y además lo hemos
deleted and I told him man no
borrado y le he dicho hombre no lo
you have to delete I trust you
tienes que borrar Yo confío en tu
word and if you are not doing it like that I
palabra y si no lo estás haciendo así me
It doesn't matter, you understand me, you don't have to
da igual me entiendes no me tienes que
give explanations, I believe you and he says no no
dar explicaciones te creo y dice no no
but I'm going to delete it because it is
pero yo lo voy a borrar porque sí que es
It is true that they can interpret it as
verdad que lo pueden interpretar como
I'm also joining in
que yo también me meto me sumo a
make fun of you as a [ __ ] and that Ricky
burlarme de ti de [__] y eso Ricky lo
translate
traduce
in which Sergio speaks badly behind his back
en que Sergio por las espaldas habla mal
of me and calls me dog and laughs at me and And
de mí y me dice perro y se ríe de mí y Y
From the front he tells me something else that is like
de frente me dice otra cosa que es como
Well, I would leave that to Sergio, not to me. Yes.
bueno eso lo dejaría a Sergio no a m Si
it was like that because to me Look what I
fuera así porque a a m Mira lo que me
says and in public Look what he tells me and
dice y en público Mira lo que me dice y
Sergio took it today and said that
ha cogido Sergio hoy y ha dicho que
Ricky
Ricky
He lies that he is a scoundrel, he does not
miente es que es un Sinvergüenza a él no
He cares about being caught lying about
le importa que lo pillen mintiendo sobre
The day and the time is what he doesn't care about, he says.
el día y la hora es que le da igual dice
any nonsense to get out of the
cualquier burrada para salir del
step to save yourself from the
paso para salvarse de la
humiliation and they told me to look at the
humillación y me dijeron que que mire el
Anica's thread that says she's one of yours
hilo de Anica que dice que es una de tus
moderators your little things and little things three
moderadoras sus cositas an cositas tres
but
pero
Look what I sent you by message.
mire lo que te mandé por mensaje que
says that
dice que
They took it out I share space for you
sacaron lo comparto espacio para que lo
You see, Ah, what I was telling you all the time
veas Ah ya lo de que te decía todo el
while riy you have exposed the girl I do not
rato riy has expuesto a la chica yo no
I wanted to expose it Look at the ch
quería exponerla Mira la ch
both this one and another of the girls
tanto a esta como a otra de las chicas a
chicken no because chicken is still being talked about
pollo no porque pollo se sigue hablando
with him it's worth it. And let's see if the chicken falls already.
con él vale Y a ver si se CA ya la pollo
that one of the balls He doesn't stop lying and
esa de los [__] No para de mentir y
He doesn't realize that he has been given the ball because
no se entera que le han dado bola porque
These people would give a damn about the
esta gente le darían bola a [__] a la
Antonia is given the ball, do you understand me?
Antonia le dan bola me entiendes o sea a
see if the support shuts up now and stops
ver si se calle el apoyo ya y deja de
paint it is worth it and it doesn't get into where it doesn't belong
pintarla vale Y no se mete donde no
is part is not the girl of this
forma parte no es la niña de esta
communion nor is the child of this baptism
comunión ni es el niño de este bautiso
she is not the bride of this wedding and she is CA there
ni es la novia de esta boda í se CA allá
and try if you want to call the
y que intente si quiere llamar la
Attention, I know how to work and create.
atención yo que sé trabajar crear
content is not sought other but chicken no
contenido no se busca otro pero pollo no
you have no contract with d nor ever will
tienes ningún contrato con d ni nunca lo
you have had ok I would like a lot man
has tenido vale quisiera mucho hombre
that if I had it if chicken had a
que si lo tuviera si pollo tuviera un
contract with dala Ricky would have already done it
contrato con dala Ricky ya la la habría
exposed because he doesn't give a damn if he had
expuesto porque se la suda si lo hubiera
had to expose And if it costs you a
tenido que exponer Y si le cuesta una
sue her and he can use it
demanda a ella y él lo puede utilizar
for his little fight he gives a damn and exposes her
para su peleíta se la suda y la expone
but nothing will happen to Pollo
pero no le va a pasar nada a Pollo
because he doesn't have it, the only thing that will
porque no lo tiene lo único que le va a
passing is an exposure that to that girl
pasar es una exposición que a esa chica
Well, I think it doesn't suit you, okay? And
pues yo creo que no le viene bien vale Y
Whoever comes to you, be it Mira Ricky
cualquiera que le venga sea Mira Ricky
He spoke to her after speaking to me
le habló después de hablarse conmigo las
three girls Ricky talked so much to the
tres chavalas Ricky le habló tanto a la
from Córdoba as a little song to try
de Córdoba como a cancita para intentar
stop them and not talk to me
frenarlas y que no se hablaran conmigo
Okay, you know what he said about it to the chicken in
vale sabéis que le dijo delo a pollo en
a meeting He told him He told him that
una reunión Le dijo Le dijo que
I don't know why, but I asked him if he did.
si no sé el por pero le preguntó que si
she was a virgin
era virgen
I really have it, I have it recognized
en serio lo tengo lo tengo reconocido
by him in capture that if she was a virgin that
por él en captura que si era virgen qu
disgusting, I don't know why I don't know if she's gray now
asco no sé por no s si canita ahora
He wants to go up, wait, I'm going to talk to him.
quiere subir espérate le voy a hablar
so that it goes up if it goes up [ __ ] great Javi
para que suba si sube de [__] madre Javi
Because I was already here a while ago, damn it
Porque ya estaba aquí hace rato [__]
I was literally here listening if
literal estaba aquí escuchando si
you want to go up
quieres subir
Well, by the way, another thing I remember
pues Por cierto otra cosa que recuerdo
In it he put a few chickens for us
en el nos puso pollo unos cuantos
comments saying oh no please eh
comentarios diciendo ay no por favor eh
Javi Shut up, I don't know what you're doing.
Javi Cállate que no sé qué que la estás
bothering that
molestando que
No, but it completely gives me the impression
no pero a mí me a mí me da completamente
Maybe I don't owe him any kind of money.
igual o sea yo no le debo ningún tipo de
I respect that girl, you're welcome.
respeto a esa chica eh De nada que ha
come let's see I owe respect to
venido vamos a ver yo le debo respeto a
the truth And if that girl has come to me
la verdad Y si a mí esa chica ha venido
to tell me that there is nothing wrong with it
a decirme que no tiene nada malo de
Dallas and that Dallas hasn't done anything to him
Dallas y que Dallas no le ha hecho nada
What the hell was I going to tell you? Look at that.
qué [__] es lo que iba a contar Mira eso
I'm going to give you all the support to see if it comes.
lo Lía todo el apoyo a ver si viene
Now it's tiring to see if he answers me and uploads
ahora cansita ver si me contesta y sube
That is to say that Lia all chicken this was going to happen
o sea eso lo Lía todo pollo esto lo iba
to release exclusively but I already think that
a sacar yo en exclusiva pero ya creo que
we have mentioned it so many times so much
lo hemos mencionado tantas veces tanto
yesterday as today as such that no longer no longer
ayer como hoy como tal que ya no no le
I see the point. But no, Javi, take it out.
veo sentido Pero la no Javi sácalo
take it out no no But Javi take it out Seriously
sácalo no no Pero Javi sácalo En serio
you have to do it for Dear not in plan
tienes que hacerlo para Dear no en plan
not in an exclusive way if not
no en plan una exclusiva si no lo
We're talking here now, yes, it's tiring for me.
hablamos aquí ahora sí sube cansita me
You understand, but the truth would be best.
entiendes Pero sería lo mejor la verdad
I don't see it as a bomb anymore because I already
no lo veo ya como una bomba porque ya lo
We talked yesterday and I told him to his face
hablamos aller y se lo dije en su cara
You understand me, the girl from Córdoba, to me
me entiendes la la chica de Córdoba a mí
She contacted me first, okay? And
me contactó primero la ella vale Y
First this girl from Cordoba told me
primero esta chica de Córdoba me lo
tells me everything, sends me a lot of
cuenta todo me manda un montón de
proof of everything that delox and the
pruebas de todo de que el delox y el
Ricky promised to make her a millionaire
Ricky la prometieron hacerla millonaria
They were going to take her to Andorra
la iban a llevar para andorra que
He would tell this but all of this in his own way
contara esto pero todo esto a su manera
I have screenshots of the girl claiming that
tengo capturas de la chica afirmando que
Ricky lied the first thing he didn't have
Ricky mintió lo primero que no tenía
permission to talk about what she wants
permiso para hablar de lo que ella le
would have counted when he did it in the
hubiera contado cuando lo hizo en el
debate with daggers and the second thing that
debate con dagas y lo segundo que lo
I exaggerate and added as he did yesterday with
exagero y le añadió Como hizo ayer con
mine added whatever he wanted and
lo mío añadió lo que le dio la gana y
better or better be inventing about it
más vale o sea va inventando sobre la
That girl from Córdoba told me about it.
marcha esa chica de Córdoba me contaste
and explains to me how she finally throws herself away
y me explica cómo ella al final se echa
back really because he doesn't want to
para atrás realmente porque no quiere
get into trouble Well, we're going to
meterse en un lío Pues es que vamos a
see the girl because she has
ver la chica pues tiene
And what the girl wanted to tell was no
e la chica lo que quería contar era no
It was nothing that was a crime or anything bad
era nada que fuera delito ni nada malo
that Dallas would have done to him were
que le hubiera hecho el Dallas eran
intimacies that for h or for B would have
intimidades que por h o por B Le habrían
arrived and of course that is a complaint O
llegado y claro eso eso es denuncia O
be you Imagine that I V here to tell
sea tú Imagínate que yo V aquí a contar
that Ana is sad I know she has gone with I don't know
que Ana pena Yo sé se ha ido con no sé
an intimacy Ana pena Which one do you think?
una intimidad Ana pena Cuál se te ocurre
Anything doesn't matter Say something good
cualquier cosa no importa Di algo guo
some of us who slept together last night
alguna que nos hemos acostado anoche yo
whatever happens after the debate
que s lo que sea después del debate
holing at 7 in the morning Javi Qué
holing a las 7 de la mañana Javi Qué
barbarian in the case in the case that
bárbaro en en el caso en el caso de que
That girl would have shown up in Andorra
esa chica se hubiera presentado andorra
charging for that is a complaint and that is
cobrando por eso es denuncia y que se
shits then the girl lies down
caga entonces la chica se echa para
back it turns out that he has bought this
atrás resulta que ha comprado que esto
It's something that we missed yesterday in the
es una cosa que ayer se nos escapó en el
debate because as Ricky starts to
debate porque como Ricky se pone a
talking a lot and such childish things
hablar por lo harto y así cosas de niños
small ones to try to take it away
pequeños para para intentar quitarle
weight to what you are counting okay but
peso a lo que estás contando vale pero
The girl buys a ticket and Ricky tells her
la chica compra un billete el Ricky le
give him the money to buy a ticket
da el dinero para que compre un billete
and the girl buys a ticket and then
e la chica compra un billete y luego
as if it were not such, it is not returned and it is
como como no tal no se lo devuelve y lo
She loses and then Ricky intimidates her
pierde y entonces el Ricky la amedrenta
to return the 200 bucks But
para que le devuelva los 200 pavos Pero
not because of the 200 but because it pisses him off that
no por los 200 sino porque le cabrea que
The girl is not going to go, so imagine that
la chica no va a ir o sea imagínate que
you can assume 200 if
te pueden que te puedes suponer 200 si
You were teasing me yesterday about what you get paid
me estabas vacilando ayer de que cobras
I don't know which
no sé cu
You understand me. So obviously not.
me entiendes O sea que evidentemente no
you're going to let anyone steal from you but
vas a dejar que nadie te robe pero la
girl wasn't stealing from him, they bought him
chica no le estaba robando le compraron
a train ticket that the girl later didn't
un billete de tren que luego la chica no
could return could not could not use the
pudo devolver no pudo no pudo usar la
girl at the end after Ricky says
chica al final después de que Ricky diga
I'm going to put you live and I'm going to
te voy a poner en directo y te voy a
burn if you don't give me back the 200
quemar si no me devuelve los 200 la
girl doesn't know how to look for 200 and
chavala no se sabe cómo se busca 200 y
He gives it to someone else, maybe he owes it to someone else.
se lo da a lo mejor se lo debe a otra
person sure eh clear So that's it
persona seguro eh claro Entonces es eso
She's the girl and I have the whole bunch
es la chica y yo tengo todo el mogollón
of audios of the girl telling me everything
de audios de la chica comentándome toda
the situation and in the two clowns these
la situación y en los dos payasos estos
These two idiots are worth it.
los dos mamarrachos estos vale es pollo
the one who puts this girl in contact
la que la pone en contacto a esta chica
from Córdoba with Ricky and with Delox it's worth it
de Córdoba con Ricky y con delox vale es
chicken the one who puts her in contact is worth it And
pollo la que la pone en contacto vale Y
then on the other hand chicken that this
luego por otro lado pollo que esto lo
I have audio in calls of everything
tengo yo en audio en llamadas en de todo
okay or so but in all telling it
vale o sea pero en de todo contándolo
She in detail the turkey gets to
ella con detalle la pava se pone a
to openly say that he has a
contar abiertamente que tiene un
contract but it even has it printed
contrato pero incluso tiene imprimida
a photocopy of what the hell it is
una fotocopia que me sabes qué [__] es
what will have been printed in a stationery store
lo que habrá imprimido En una papelería
and it goes with a photocopy slip
y va con un con un toch de fotocopia
saying that this is a contract that the
diciendo que eso es un contrato que el
Dallas did it because he was going to work.
Dallas la ha hecho porque iba a trabajar
with Dallas being I don't know if Dallas is your
con Dallas siendo no sé si Dallas su
representative I know one one one like
representante yo que sé una una una como
if it were a Youtube society of
si fuera una sociedad de Youtube de
youtubers or rather a fantasy that
youtubers o sea una una fantasía que lo
You can listen to that audio, of course, I can't.
escucháis Claro ese audio no lo puedo
put it obviously but it is a fantasy
poner evidentemente pero es una fantasía
What are you saying, this girl? What the [ __ ]?
que dices tú esta chavala Qué [__]
it's worth it I said printed printed
hace vale he dicho imprimido imprimido
not that the girl had printed had
no que la chavala había imprimido había
printed Sorry one
impreso Perdón uno
One was saying that he had a contract. Okay.
uno iba diciendo que tenía contrato Vale
and a lot of other things I was supporting her
y un montón de cosas más La apoyo estaba
saying a lot of other things as if
diciendo un montón de cosas más como si
she would have had something with the dala and
ella hubiera tenido algo con el dala y
It is completely false. If that had happened
es completamente falso Si eso hubiera
If it were true, I would already be sued by
sido verdad ya estaría demandada por
because Claro had already broken his
porque Claro ya le había roto el
contract do you remember Ricky
contrato os acordáis de Ricky os
Do you remember Ricky in the debate?
acordáis de Ricky en la en el debate
with me not in the second good in the
conmigo no en el segundo bueno en el
second also or in other words in the second me
segundo también o sea en el segundo me
I mean this year's, no, not the one from
refiero de los de este año no no del
Old but the one that already Which of all the
Antiguo sino el que ya Cuál de todas las
tamed Which of all the tamed ones
domadas Cuál de todas las domadas la
second and third one we did with
segunda y la tercera la que hicimos con
camera and Lu when I was in Granada
cámara y Lu cuando estaba yo en Granada
Okay, do you remember what he started to say?
vale os acordáis que se pona a decir
things like the contract that a girl
cosas como que el contrato que una chica
of 18 with one of
de 18 con uno de
30 Yes yes yes that was what the girl was
30 Sí sí sí eso era que que la chavala
could be afraid because if he was
podía tener miedo porque si se le
leaked something and got into a ruin that
filtraba algo se metía en una ruina que
that I couldn't get out of there, I wanted to
que no podía salir de ahí quería
getting rid of that contract was because
deshacerse de ese contrato era por
It was chicken, it was chicken. Yes, yes, yes, I knew.
era pollo era pollo Sí sí si yo supe
as soon as it was chicken it was chicken that
enseguida que era pollo era pollo la que
I was telling all that to Ricky.
le estaba diciendo todo eso al Ricky el
dumb dick, he doesn't care what it is
tonto [__] pues le vale lo que sea era
chicken was chicken and chicken was
pollo era pollo y pollo le estaba
saying clearly chicken was that saying
diciendo claro pollo era que diciendo
that he had signed when he was 18 years old
que había firmado cuando tenía 18 años
unato with Dallas shows him a piece of
unato con Dallas le enseña un tocho de
folio that would take it off the internet is put
folio que lo sacaría de internet se pone
and the clown is breaking his face
a y el payaso este partiéndose la cara
there making a fool of himself for that
ahí haciendo el ridículo por esa
character that that character has
personaje que esa personaje se ha
invented the same thing by squaring the story
inventado lo mismo cuadrando el relato
with each youtuber more or less a little
con cada youtuber más o menos un poco
you know the nuances but from 800 until
los matices sabes pero de 800 hasta que
These two have given him the ball, you know what I mean?
le han dado bola estos dos me entiendes
That is to say, nobody is going to pay attention to Pollo who
o sea nadie le va a dar bola a Pollo que
I don't understand why they are giving him the ball
no entiendo por qué le están dando bola
to Ricky if Ricky's thing Ricky's thing comes
a Ricky si lo de Ricky Lo de Ricky viene
for chicken and then eh then it appears
por pollo y entonces eh luego aparece
Tired that she is a girl who is the
cansita que es una chica que que es la
who debates with Dallas then debates with
que debate con Dallas luego debate con
Rick and the whole thing is that if she goes up
Rick y todo el rollo es que si sube ella
That's weird because it would be great if
que qué raro porque estaría Genial que
she would go up and tell her everything
ella subiera y contar a ella todo lo
everything she knows exactly what it is
todo lo que ella sabe que es exactamente
the same thing that is being told but
lo mismo que est contando pero
confirmed And you know what happened that
confirmadísimo Y sabéis qué pasó que
when Ricky realized that he was singing
cuando Ricky se dio cuenta que cancita
He talked to me and started writing to me
hablaba conmigo empezó a escribirle por
private don't talk to the dog you're going
privado no te hables con el perro te va
to use I don't know
a utilizar no sé
what And yesterday when yesterday when you take it out
qué Y ayer cuando ayer cuando le sacáis
you before I get into that topic
ustedes antes de que entre yo ese tema
He left too but as he didn't stop
se fue también pero como no paraba de
speak out loud Yesterday when you
hablar por lo alto Ayer cuando ustedes
I don't know if it was a hip when you took it out
no sé si fue anca cuando le sacaste el
theme of the girls these of the girl of
tema de las niñas estas de la niña de
Córdoba and the three girls who were leaving
Córdoba y de las tres niñas que se iban
to take Andorra
a llevar andorra
he acted like someone who didn't know it
se hizo el nuevo como el que no lo sabía
says what are you talking to me about? I don't know
dice qué qué me estás hablando No sé
look for him and it's a lie because he does
buscarlo y y es mentira porque él sí lo
you know why she sings at the moment that
sabe porque a cancita en el momento que
saw that cancita was in a chat room
vio que cancita estaba en un chat de un
direct from me wrote to tell her no
directo mío la escribió para decirle no
you talk to the dog I don't know what or when
le hables al perro no sé qué no cuá por
I know perfectly well that the girl
eso yo sé perfectamente que a la chavala
This one from yesterday on Twitter threatened her
esta de ayer del Twitter la ha amenazado
By reporting her he has told her about me
con denunciarla le ha hablado de mí
because she's a tiktok girl who doesn't
porque es una tía de tiktok que no
I know absolutely nothing about her, not even her.
conozco absolutamente De nada ni a ella
nor the boyfriend the first time I saw her was
ni al novio la primera vez que la vi fue
yesterday when he started saying that he sends her
ayer cuando empezó a decir que la manda
and the boyfriend were fooling around in some
y el novio estaban tonteando en unas
conversations okay And suddenly the
conversaciones vale Y de repente la
girl is fighting with a bunch of
chica está peleándose con un montón de
people on Twitter who are telling him
gente en Twitter que le está diciendo
lie I don't know what I don't know how much the girl
mentira no sé qué no sé cuánto la chica
I say the one from the TikToker, the one that comes out
la digo la del tiktoker la que sale
exposing the new infidelity is worth it
exponiendo la nueva infidelidad vale
Okay, so the girl spent the whole
Vale pues la la chica se pegó toda la
tomorrow arguing with people on Twitter
mañana discutiendo con gente en Twitter
Well yes I have the conversations This
Pues sí tengo las conversaciones Esta
Aunt seemed good but look how she is not
tía parecía buena pero mira cómo es no
I know that defending to the death that he had
sé qué defendiendo a muerte que tenía
some conversations between the boyfriend and the
unas conversaciones del novio y de la
Ricky's girlfriend flirting is fine apart from
novia de Ricky tonteando vale aparte de
That's what two or three people come to me.
eso a mí me llegan dos o tres personas
with whom she speaks privately to the
con la que ella habla por privado a las
that she makes Amanda green more than
que ella le pone verde a Amanda más que
She acts like a good girl to her boyfriend and doesn't see what she's doing.
al novio va de buenita y no ve a lo que
He says, don't see what he writes, he's a good girl
pone no vea lo que escribe va de buenita
He doesn't see the things he writes privately.
no ve las cosas que escribe por privado
to my boyfriend and suddenly after the
a mi novio y de repente después del
noon deletes everything and appears saying
mediodía borra todo y aparece diciendo
I've spoken to Amanda and everything is fine.
he hablado con Amanda y está todo bien
The only bad one is my boyfriend Ricky yesterday
El único malo es mi novio que ayer Ricky
It was invented that the girl had said that
se inventó que la chica había dicho que
It was that it was all a lie that was not a lie
era que era todo mentira que no mentira
What he said was no no Amanda not my boyfriend
lo que dijo fue no no Amanda no mi novio
alone Well of course because with Amanda
solo Pues claro porque porque con Amanda
takes it out of the equation because you have
la saca de la cuación porque la habéis
taken privately and suddenly the
cogido por privado y la y de repente la
a woman starts calling me a dog on Twitter
pava empieza a decirme perro en Twitter
Of course you started talking to him about
claro te has puesto a hablarle tú de
us
nosotros
and the trials with the ex, that is, for
y los juicios con la ex o sea por
Please imagine how miserable you are
favor Imagínate lo miserable que tienes
what to do to pay two girls for
que hacer para pagar dos chicas para
Queen evil of a person how miserable
Queen mal de una persona qué miserable
you have to do to do that
tienes que hacer para hacer eso
not to see in the world of the heart and of the
no a ver en el mundo del corazón y del
It is very common to pay for gossip. I will
salseo es muy habitual pagarle Yo le
I pay, I pay for interviews many times I have
pago yo pago entrevistas muchas veces he
paid collaborators who come to
pagado colaboradores que vienen a
collaborate and work That That depends
colaborar y a trabajar Eso Eso depende
okay or so the TV You take one
vale o sea la tele Tú llevas a una
person and you pay him to collect the issue
persona y le pagas por cobrar el tema
It is in the validity of the testimonies
está en la validez de los testimonios
that and the subject forms quezo also and the
eso y el tema forma quezo tambén y el
The topic is that he tells him The uncle has
tema está Es que le dice El tío tiene
then the shamelessness of throwing me away
luego la poca vergüenza de echarme bien
face that if I would help little princess
cara que si yo ayudaría a princesita
so that the rest demands that he do it
para que lo demás demande a él que lo
wants
quiere
sue man man
demandar hombre hombre
but they condemn him in one but that I to
pero lo condenan de una pero que yo a
Princess, it's not that I tell you this and that
Princesita no es que le diga tal y cual
because no, we are not going to see that you
porque no no vamos a ver es que tú te
You are trying to get a sentence of mine out of me that is
pones a sacarme una sentencia mía que es
an idiot and that's why
una gilipo y que es por
insult a silly thing the size of a
insulto una tontería de tamaño de una
home please then let's do it
casa por favor Entonces vamos a hacer lo
same with you so that you too may have
mismo contigo para que tú también tengas
a sentence to get from you, then a sentence
una sentencia que sacarte pues sentencia
We could all have that if
de esa podríamos tener todos si
we had the same kind of people behind us
tuviéramos al mismo tipo de gente detrás
yes that's what I do
sí eso sí me
you understand why those are not good every
entiendes Porque esos son no bueno cada
one has his right, I have too
uno tiene su derecho yo también he
sued many people But that the
demandado a muchas personas Pero que la
These are demands that are made to get
eso son demandas que se ponen para sacar
a headline like saying Look, I had
un titular como diciendo Mira yo tenía
the reason with what Javi said no ma'am
la razón con lo que decía Javi no señora
This is for this little word, this other one
esto es por esta palabrita esta otra
little word and this little word the rest that
palabrita y esta palabrita lo demás que
Javi said there it stays, do you understand me?
decía Javi ahí se queda me entiendes de
done the important thing now is the
hecho lo importante ahora es el
result of the Argos trial that is
resultado del juicio de Argos que eso es
a penalty in which
un penal en el que
the trial has not yet been repeated
an no el juicio se ha repetido
exactly under the same conditions I
exactamente en las mismas condiciones yo
I'm not going to talk, obviously I'm not going to
no voy a hablar evidentemente no voy a
speak in this case because I am a witness
hablar en este caso porque Soy Testigo
If I were not a witness I would speak like
si yo no fuera testigo hablaría como
As with any other, it will be discussed later.
como de cualquier otra ya se hablará no
worry has its time
preocupes tiene su tiempo
everything that happens no no nothing that comes out the
tod lo que pasa no no nada que salga la
sentence is
sentencia se
will announce if they win it you will see it
anunciará si si ellos la ganan lo veréis
on a knife and if not you won't see it on a knife
en faca y si no no lo veréis en faca
you know but it is Ah that's true that juo
sabes pero es Ah eso sí verdad ese juo
Because what they lose, he doesn't lose it.
Porque la que ellos pierden él no la
publish eh man Of course that's the one
publica eh hombre Claro ese ese es el
important judgment to me those of insulti and
juicio importante a mí los de insulti y
those things, well, okay, so yes, let's see
esas cosas bueno vale para que sí a ver
It is to increase I don't know the
es para es para aumentar no sé las
fights is
peleas es
to give yourself points in your favor
para darse puntos a su favor en su
battle is as it is as it is the same as
batalla es como es como es lo mismo que
Ricky said, "Oh, it's if I get more likes."
dijo Ricky Ay es que si me dan más likes
I'm more right anyway Ah that for
yo tengo más razón igual Ah que por
true Yes how pathetic yes some point is
cierto Sí qué patético sí algún punto es
in the D review video he used that
en el en el vídeo de D review usó eso
that I have many likes
que yo como tengo muchísimos likes a mí
They agree with me when I had more visits
me dan la razón cuando tenía más visitas
supposedly in the
supuestamente en el
debate or for example also the video of
debate o por ejemplo también el vídeo de
Winu, who has many visits, I have the
winu que tiene muchas visitas tengo las
reasons like well it's a stup
razones como bueno que es una estup
They think that numbers give the reason or
piensan que los números dan la razón o
be the numbers are
sea los números son
numbers are a consolation and what I see
números es un consuelo y lo que le veo
That's what I told you, so I have it.
es lo que os he dicho o sea eh lo tengo
super tasted okay I know him
super catado vale lo conozco
perfectly eh it's like a person yes
perfectamente eh es como una persona sí
It's like a very insecure person
es como un es una persona muy insegura
very frustrated I think people
muy frustrada Yo creo que la gente su
surrounding the friends he has had
entorno los amigos que ha tenido el
school or whatever they have laughed at
colegio o lo que sea se han reído ha
surely been the laughingstock of the school
sido la burla del colegio seguramente
some of this is worth it And he now in
alguna cosa de esta vale Y él ahora en
internet with this that has happened to you
internet con esto que le ha pasado serse
famous on the internet has been seen as with
famoso en internet se ha visto como con
a legion and it is like a consolation to their
una legión y es como un consuelo a sus
frustrations understands me But he for
frustraciones me entiende Pero él por
example he has the need for me to
ejemplo él tiene la necesidad de yo le
I put something and he puts a drawing on me. And if
pongo algo y él me pone un dibujito Y si
drawing has more likes than mine
dibujito tiene más like que mi que lo
that I have put on it is worth it with that
que yo le he puesto le vale con eso se
stay calm, do you understand me? I mean, he, he
queda tranquilo me entiendes o sea él él
He doesn't even notice it anymore
no se fija ya ni siquiera ni en
arguments or anything if you give yourself
argumentos ni en nada si tú te das
yesterday any click changes you
cuenta ayer de cualquier click te cambia
the topic never fully answers you
el tema no te termina de responder nunca
tells you you are a family man they are the
te dice eres un padre de familia son las
3 in the morning, eh, go on, what do I think?
3 de la mañana eh anda có pienso no
has a conversation
tiene una conversación
cape is a little character but a
capa es un personajillo pero un
character now now had bought the
personaje ahora ahora hab comprado el
pielo Premium I don't know about yesterday, what about
pielo Premium No sé lo de ayer lo de
yesterday is impressive and nothing more than
ayer es impresionante y nada más que
you have to see the opinions in
tienes que ver las opiniones en en
internet Emma
internet Enma
that we see we see Anica's thread here
que vemos vemos el hilo de Anica aquí lo
I read yes because of the problem but what happens is that
leo sí por problema pero que pasa que
you don't hear the audio because
ustedes no escucháis el audio porque
has audio clip Ah we are watching your
tiene clip de audio Ah estamos viendo tu
your direct Direct And by the way Javi you
tu directo Direct Y por cierto Javi te
is pushing so hard that it is low in
está presionando mucho que está bajo en
the live one is that I can't do
el en el directo Es que no puedo hacer
nothing no I don't know how I could fix
nada no no sé cómo podría yo arreglar
That The truth is that the sun goes down here
eso La verdad es que se baja sol aquí se
listen well but they say that the live
escucha bien pero dicen que el directo
It sounds low but oh well I'm going to ride
se escucha bajo pero bueno voy a motar
so that we can hear that better
para que podamos escuchar mejor ese
problem that is there And I am here
problema que está ahí Y yo estoy aquí
giving it volume all day Look look
dándole al volumen todo el día Mira mira
You see this, look, this is the volume. Look
veis esto mira este es el volumen Mira
Hello, hello, hello, hello, hello, hello, can you hear me?
hola hola hola hola hola hola se escucha
you hear Hello Hello How are you Hello hello
se escucha Hola Hola Qué tal Hola hola
you see it going down by itself and then
lo ves se va bajando solo y entonces
when I realize it is going down
cuando me doy cuenta está está bajando
He sees it. Look, just going down. Hello, okay.
lo ve Mira solo bajando Hola conforme
I'm talking, it's going down alone, I don't know why
voy hablando va bajando solo no sé por
what's it worth? And then from time to time
qué vale Y entonces de vez en cuando
I have to look and give you an idea But this
tengo que mirar y darle idea Pero esto
I have had the problem for a long time.
lo tengo el problema de hace mucho
time I don't know I don't know why that is
tiempo no sé no sé el Por qué es eso
It happens with some programs and not with others.
pasa con algunos programa y otros no
Well, about Anica, let's see the thread.
bueno lo de Anica vamos a ver el hilo
be some software listen to it in the
sea algo de software escucharlo en el
live from meanwhile to see these These
directo de mientras a ver estos Estos
These are some messages that have been published by
son unos mensajes que han publicado de
the girl from Córdoba the girl from Córdoba
la chica de Córdoba la chica de Córdoba
speak is worth it
habla vale
In this first message Paula begins
en este primer mensaje Paula empieza
denying Ricky saying that she
desmintiendo a Ricky diciendo que ella
I would not have counted on him contacting me
no habría contado con él contactado con
He opening DM but rather
él abriéndole DM sino que más bien
It would have been chicken that I just told you
habría sido pollo que os acabo de decir
who would have contacted Ricky and
quién le habría contactado a Ricky y
all and this would have been interested in
todo y este se habría interesado en
talk to her through discord
hablar con ella por medio de discord
Okay, so here you have the capture where
vale o sea aquí tenéis la captura donde
what I told you without knowing is confirmed
se confirma lo que os he dicho sin saber
the existence of this thread of these
la existencia de este hilo de estas
screenshots just now okay
capturas hace un momento vale
practically
prácticamente
That's how I understand a Cos
a si entiendo una Cos
You're definitely coming, I'm not taking it.
definitivamente tí viene entra no cojo
nothing an aunt comes to me and
nada una tía me viene y me
an aunt comes in, she talks, she comes in because she has
entrai una tía habla entra porque tiene
something conere
algo conere
I wanted to get into Ski but I don't know.
comp quería entrar inski pero no sé
We finish the thread and you put it in.
Terminamos el hilo y lo metéis esu
your no
vuestro no
mine I didn't cut my exo it's okay too
mío no me corté el exo vale también
denies Ricky about the fact that
desmiente a Ricky sobre el hecho de que
She would have asked him for money because according to
ella le habría pedido dinero pues según
she this would not be like this since it would be
ella esto no sería así ya que sería
Ricky who offered to pay him to
Ricky quien le ofrecía pagarle para que
she talks about Dallas okay here you have it
ella hable de Dallas vale aquí tenéis la
Ok and here's what he said
captura Ok y aquí tenéis lo que dijo
Ricky there reading little by little that this
Ricky ahí leyendo poco a poco que esto
This is the [ __ ] beginning, not this.
es el principio chingado esto no el
principle if I tell you that because it is the
principio si le digo eso porque es lo
that she asked me for what she wanted to get
que ella me pedía lo que quería sacarse
He told his testimony about what had happened
cont su testimonio lo que había pasado
with that was to get out of his
con era eso salir de su
house improve the Mad with your partner because
casa mejorar la Mad con su pareja porque
I'm going to I'm going to
voy a voy
tell him you were going to do it literally
cont le ibas la ibas a haer literalmente
rich to be talking about pastor
rica para que fuera hablar de pastor
okay for him to go and tell his story
vale para que fuera a contar su historia
This was a What do you call a request?
Esto fue una Cómo se llama una solicitud
hers she wanted to make
suya ella quería hacer
This is who knows what money he has
esto vete tú a saber qué dinero le
They would offer the girl for this.
ofrecerían a la chica para esto iba a
being a millionaire to talk about dasas n
ser millonaria para hablar de dasas n
moreover, how sick he also told me some money
más qué enfermo además me dijo un dinero
that you have never seen in your life, damn it
que tú no has visto en la vida [__] que
It's that you're giving him 200 is a lot of money
le está que le estás 200 es mucho dinero
for some nothing, imagine man that
para alguno nada imagínate hombre que
He says he might offer you 400.
dice un dinero a lo mejor le ofzo 400
Abi s but a money but trust them
Abi s pero un dinero pero fíate tú ellos
super excited about that rod until the
super ilusionado con esa vara hasta el
point that they removed the invention from
punto de que quitaron la el invento de
the restraining order suddenly stops
la orden de alejamiento para de repente
an order of
una orden de
approach Yeah that was very weird or so
acercamiento Sí eso fue muy raro o sea
suddenly it disappears of course it was because
de repente desaparece claro era porque
It was because of this that they believed that
era por esto porque ellos creían que
This was the [ __ ] dick man they look very
esto era la [__] [__] tío se ven muy
pathetic eh They look very stupid They would have
patético eh Se ven muy tonto lo Hubieran
made in public would have been noticed
hecho en público se hubiera dado cuenta
and he would have given himself away and not
y lo hubiera se hubiera delatado y no
more yes but imagine that imagine that
más sí pero imagínate que imagínate que
They would have done it in person and they appear
lo Hubieran hecho en persona y Aparecen
I think that all three of these are the same.
las tres estas yo creo que sean a la
jail because giving them away would reveal them
cárcel porque dar los iba a descubrir
Here he highlights Ricky's hypocrisy because
aquí recalca la hipocresía de Ricky pues
He would have accused Javi of doing it.
este habría acusado a Javi de hacerla
public for forgetting to censor his name
pública por olvidar censurar su nombre
while Ricky would have already
mientras que Ricky ya le habría
warned to mention it if he didn't pay her
advertido de mencionarla si no le pagaba
and this would have been the one who gave
y este hubiera sido quien quien dio
permission to project said
permiso para proyectar dichas
conversations
conversaciones
exactly Look
exactamente Mira
Exactly Ricky was the one who gave permission
exactamente Ricky fue el que dio permiso
for me to put those conversations
para que yo pusiera esas conversaciones
Okay, that's point number one, period.
vale ese es el punto número uno y punto
number two he loves her by telling her
número dos él a ella la ameda diciéndole
that if he doesn't return the 200 euros,
que si no le devuelve los 200 euritos la
[Laughs]
[Risas]
exposes a
expone un
Payo wanted to be public, I tell you that.
Payo quería ser pública te lo digo de
You told a lot of things about her in
contaste un montón de cosas de ella en
the debate and I mentioned her and she didn't know anything
el debate y ella la mencioné y noce nada
relate to let's go let's that good The
relacionen con vamos dejas que buen Las
you catch me, not me, I have it.
capturas a mí a mí no yo la tengo yo
I have the entire discord recorded if you go
tengo el discord completo grabado si vas
to show the parts of her and mine
a mostrar las partes de ella y las mías
for whatever you want and in case you
por lo que quieras y en caso de que lo
that you show does not equal what
que muestres no se equivalga a lo que
there was because already deleted message don't you
había porque ya borrado mensaje no te
Don't worry, I'll also explain them to you.
preocupes que yo los expongo también que
Note that I have not done so at your request.
conste si yo no lo he hecho por petición
I understand that she has also affected you.
de ella entiendo que a ti también te ha
request that you want to be on the sidelines but
pedido que quieres estar al margen pero
If you are going to publish it there, I have yours.
si la vas a publicar allá tú tengo tu
permission to post the screenshot
permiso para poner la captura de
screen where you start to intimidate a
pantalla donde empiezas a amedrentar una
girl as I already told the other day No
chavala como ya conté el otro día No
You have permission to post the conversation
tienes permiso a poner la conversación
complete Yes yes but I saw you putting it
completa Sí sí pero te la vi poniendo
The captures one by one
Las capturas una por una
worth one for one Yeah, of course
vale una por una Ajá claro de la
conversation Ah no no Wait no
conversación Ah no no Espera que no
finished you explain them to me
terminado tú me las vayas explicando
Okay, yes, the full conversation, why?
vale Sí la conversación completa por qué
you are intimidating the girl who is you
estás amedrentando a la chavala que te
You wanted to take Andorra by paying him very much
querías llevar a andorra pagándole muy
Good because I pay him the train fare
bien porque le pago el dinero del tren
He takes out the bills, a deposit and gives me a sign
se saca los billetes seña y me hace
Hosting for 7 days at 7 days
Hosting durante 7 días a los 7 días le
I say, hey, tomorrow you take the train, right? And I
digo Oye mañana coges el tren no Y me
says no the truth is that I have not
dice no la verdad es que no me he
spent the money on something else and you don't
gastado el dinero para otra cosa y no te
I can return it and tell him I don't
lo puedo devolver y le digo a m no me
You're going to steal, I've put the trains for you
vas a robar te he puesto los trenes para
that you would go up to this If not here too
que subieras a esto Si no aquí también
The girl is lying, she didn't say it but Ah
miente la chavala no lo ha dicho pero Ah
The girl also lies, she doesn't spend the
también miente la chavala no se gasta el
money on something else what happens is that
dinero en otra cosa lo que pasa es que
They don't give him back the
no le devuelven el
money, do you understand me? That's where it lies.
dinero me entiendes o sea ahí miente
I also change the ticket and you refund me
también cambio el billete y me devuelves
I can't give you the money.
el dinero no no te lo puedo dar lo
I feel goodbye and it keeps dripping on me after a while
siento adió y me sigue goteando al rato
I tell him listen to me I don't feel like opening a
le digo escúchame no me apetece abrir un
directly saying that he already denied it
directo contando que ya lo desmentir
Since I was a kid, it's been a
dese chico para mí es que es una
disease because it is something so
enfermedad porque es que es algo tan
constant that is sickly
constante que es enfermizo
for anything it is a
por cualquier cosa para es una
disease because it is something so
enfermedad porque es que es algo tan
constant and it is something natural in him no longer
constante y es algo natural en él ya no
can not be cured here mentions the most
no se puede curar aquí menciona lo más
serious and that is that Ricky was
grave y es que Ricky le estuvo
coercing him that if he did not return it
coaccionando con que si no le devolvía
the money Ricky was going to tell everything to
el dinero Ricky iba a contarle todo a
Dallas to take action
Dallas para que este tomara medidas
legal against her that this is not it
legales contra ella qué esto no lo
I knew uncle how uncle I want to clarify that r
sabía tío cómo tío quiero aclarar que r
lol lol uncle sings come uncle
lol lol tío cancita que venga tío
little song Where are you call her call her
cancita Dónde estás llámela llámela
call her Call someone who has
llámela Llamar a alguien que tenga
contact with her Cat or something Look at The
contacto con ella Cat o algo Mira Las
screenshots okay I want to clarify that Ricky
capturas vale quiero aclarar que Ricky
He asked me for money that I didn't have.
me pidió un dinero que yo no tenía los
200 Renfe took it, you see it. To me yesterday.
200 se lo llevó renfe lo ves A mí ayer
In the debate he takes it and tells me the liar
en el debate coge y me dice el mentiroso
that the girl spent the money on someone else
que la chica se gastó el dinero en otra
thing and wanted to steal it you know no no
cosa y se lo quería robar sabes no no la
girl, you bought the ticket and how
chavala le comprasteis el billete y como
You got angry because you didn't get it anymore
te enfadaste porque ya no te salió el
plan I mean Ricky I don't know if you've noticed
plan O sea a Ricky No sé si habéis caído
in one thing but it was good for Ricky
en una cosa pero a Ricky le vino bien
that the debate was suddenly in
que el debate fuera de repente en
direct online online Claro because the
directo online online Claro porque las
girls had already
chicas ya le habían
failed would have made an excuse to Him
fallado hubiera puesto una excusa a Él
surely worth it Yes that yes that would have
seguramente vale Sí eso sí eso hubiera
the truth is the situation was very
hecho la verdad la situación fue muy
complicated because finally
complicada porque finalmente
eh I was able to return that amount to
eh le pude devolver esa cantidad fue a
It costs personal sacrifices because
Costa de sacrificios personales porque
My family situation is horrible, what
mi situación familiar es horrible lo que
It hurts me It's that despite having
me duele Es que a pesar de haber
Having done my part, Ricky decided to break up
cumplido mi parte Ricky decidió romper
the agreement to keep everything private
el acuerdo de mantener todo en privado
because he was telling me that if not
porque me estuvo diciendo que si no
I returned the 200 and was going to show him everything.
devolvía los 200 iba a enseñarle todo a
Dallas so that he can report me for
Dallas para que este me denuncie por
revelation of the secret and thus destroy me
revelación del secreto y así destrozarme
the
la
life Cab what a disgusting thing to be what disgusting what
vida Cab qué asco de ser qué asco qué
disgusting to be how low fallen eh And look at it
asco de ser qué bajo caído eh Y Mirad lo
that he told me yesterday Look what he told me
que me dijo a mí ayer Mirad lo que me
He said, what a disgusting thing it is, we are going to do that
dijo a qué asco de verdad vamos que
chicken a kiss chicken that you follow
pollo un beso pollo que te sigues
talking to this one you are
hablando con este que estas
conversations have been published by chicken
conversaciones las ha publicado pollo
to give the girl's version a kiss
para dar la versión de la chica un beso
chicken that you keep talking to this you
pollo que te sigues hablando con este tú
and you go to Andorra to take a picture with
y te vas a andorra hacerte foto con
these
estos
two how disgusting really no Javi No le
dos qué asco de verdad no Javi No le
I said that if he stole from me, I would tell him that I
dije que si me robaba contaba que me
had stolen two slobs
había robado son dos guarros
eh I just got a joke that I won a lot
eh Me acaba de vacilar de que Gan mucho
money and love a much bigger girl
dinero y amedas a una chavala mucho más
young man who says he is intimidating
joven que dice amedrenta
intimidates by 200 but it's that you are
amedrenta por 200 pero es que te estás
you are inventing your own story
inventando tu película te la estás
believing at 40 years old this You are the
creyendo con 40 añitos esto Eres el
pride of the house, let's go that
orgullo de la casa eh vamos que la
intimidate and he gave you back the money no
amedrentar y te devolvió el dinero no
Ricky No Javi I didn't tell him that if I
Ricky No Javi No le dije que si me
stole, he told me that he had stolen that from me
robaba contaba que me había robado eso
for aunts
para tias
intimidate you just made me feel bad
amedrentar acas me acabas de vacilar de
that you earn a lot of money and intimidate someone
que ganas mucho dinero y amedrenta a una
girl much younger than you by
chavala mucho más joven que tú por
200 scares you by 200 but it is that you
200 amedrenta por 200 pero es que te
you are inventing your movie you are making it up
estás inventando tu película te la estás
believing at 40 years old this You are the one
creyendo con 40 añitos esto Eres el de
the house, let's go that you mentioned it and you
la casa vamos que la mentaste y te
He returned the money, no Ricky, no Javi, no
devolvió el dinero no Ricky No Javi No
I told him that if he stole from me, I would tell him that I
le dije que si me robaba contaba que me
there was
había
stolen tremendous eh tremendous five host
robado tremendo eh tremendo cinco [__]
but this last point has been the most
pero esta último punto ha sido el más
strong
fuerte
Hey, he denies Ricky again by saying
eh desmiente de nuevo a Ricky diciendo
that I didn't like it, days were just
que no lo goste s días solamente fueron
two days due to family problems and
dos días por sus problemas familiares y
that is distorting reality with
que este distorsionando la realidad con
such as defending himself from Javi also says
tal de defenderse de Javi también dice
that some of the things that were said
que algunas de las cosas que se dijeron
About Dallas, they are not correct, okay?
sobre lo de Dallas no son correctas vale
Look, look, Javi taught
mira mira Javi enseño
I feel that he is trying to distort the
mi siento que trata de distorsionar la
reality is worth it or it lies in what I
realidad vale o sea miente en lo que me
says yesterday again why are you
dice ayer de nuevo por qué estás
intimidating the girl who loved you
amedrentando a la chavala que te quería
take him to Andorra and pay him very well
llevar a andorra pagándole muy bien
because I pay him the money for the train
porque le pago el dinero del tren se
He takes out the bills, shows them to me and asks me
saca los billetes me lo enseña y me hace
ghosting for days
ghosting durante s días
spent money for ot can dig steal you
gastado dinero para ot pued dig robar te
I have set the trains for you to get on
he puesto los trenes para que subieras
This is if I don't exchange the ticket and I
esto si no descambio el billete y me
you return the money no I don't feel you and
devuelves el dinero no no te siento y
keep going for these
sigue goando por estás
intimidating was inventing about the
amedrentando iba inventándose sobre la
march eh it is made clear that the
marcha eh se deja claro que las
versions that Ricky has shown in his
versiones que Ricky ha mostrado en su
yesterday's debate with Javi are totally
debate de ayer con Javi están totalmente
distorted also says that the little
distorsionadas también dice que lo poco
that are publicly true with
que públicamente son verdades con
lies or
mentiras o
exaggerations
exageraciones
tremendous, let's go, I already knew it
tremendo vamos ya lo sabía
I look, put me permission to do it.
yo mira pu te de permiso a que yo lo
show that I show everything and I don't care
enseñe que lo muestro todo y me la pela
I show everything and he doesn't give a damn about me.
que lo muestro todo y me la pela él él
It is believed that by speaking like this he could
se cree que por hablar así podría
speak it so clearly, support the reason that you
hablarlo así claro suscr la razón que te
I say that if you give me permission, no, I can't.
lo dé que si te da permiso no no puedo
because they are things between her and I
porque son cosas entre ella y puedo
answer it because you are going to report it
responderla porque va a denunciar la
girl who is not well but the girl
chavala que no está bien pero la chavala
It's not stupid, Chia, tell it, it's that
no es tonta chía cuéntalo es que esa
nuisance
tontería
I don't give a damn as if there was nothing
de me la pela como si no hubiera
consequences
consecuencias
then as if you were as if you were a
después como si fues como si fuese un
little boy uncle a real little boy
niño chico tío un niño chico de verdad
I wouldn't put anything at all with mine
no pondría absolutamente nada con lo mío
From Instagram I told him a thousand times, "Go!"
del Instagram le dije mil veces Dale
Bring me your witness. Come on, tell me what I'm doing.
tráeme a tu testigo Dale Ponme qué me
you want to put because I know that you are not going to
quieres poner porque sé que no te va a
put nothing first because it is not
poner nada en primer lugar porque no
There is nothing of mine like that And secondly
existe nada mío así Y en segundo lugar
because I know he doesn't have balls he just has
porque sé que no tiene huevos solo tiene
eggs with the women to intimidate the
huevos con las mujeres de amedrentar la
and these things that you are
y estas cosas que estáis
seeing Good and with women and good
viendo Bueno y con las mujeres y bueno
with some clarification that he told everything to
con alguna aclara que le contó todo a
Javi Because he was afraid that Ricky would
Javi Porque tenía miedo de que Ricky le
I will tell everything to Lizzy and they will report her.
contara todo a Lizzy y la denuncien
In addition to emphasizing that he does not have permission
Además de recalcar que no tiene permiso
to show things and not leave them
de mostrar las cosas y que no se queden
with the distorted version that he says
con la versión distorsionada que él dice
Okay, look here you have the screenshot here
vale mira aquí tenéis la captura aquí
You have the capture Vale and in the same
tenéis la captura Vale y en la misma
capture below
captura abajo
confirms that they did offer him money
confirma que sí que le ofrecieron pasta
what I told you from the beginning
lo que os dije desde el principio la
exclusive that I told you yes [ __ ] this is there
exclusiva que os dije sí [__] esto hay
that we share it to the fullest, eh guys,
que compartirlo a tope eh chavales el
extract share it to the fullest to death
extracto compartirlo a tope a muerte a
dead Yes yes yes Yes yes go go and this
muert imo Sí sí sí Ya ya go go y esto
All of Lía supports her, eh, that is, the
todo lo Lía la poyo esta eh o sea la
This is the one that contacts Paula
poyo Esta es la que contacta con Paula
puts her in touch with Ricky with Delox
la pone en contacto con Ricky con delox
Ricky Delo is offered the money to
Ricky delo le ofrecen el dinero para
take the Andorra Eh In the end
llevar la andorra Eh Al final
I support this to take a photo.
La apoyo esta para hacerse una foto se
Go to Andorra so they pay attention to you, man.
va andorra para que le hagan caso tío la
typical that you want to be part of
típica que por [__] quieres ser parte
of something that is not an aunt that you are nobody
de algo que no es tía que no eres nadie
You're a random who's being a pain in the ass
Eres una Random que está dando el [__]
and that he has started to invent that
y que se ha puesto a inventarse que
has a contract with Dallas H each with
tiene un contrato con Dallas H cada con
two fools who have given you the ball
dos tontos que te han dado bola me
you understand and explain chicken for that of
entiendes y que explique pollo por el de
He told her that if she was a virgin in a
los este le dijo que si era virgen en un
of these that this has not been clear to me
de estos que esto no me ha quedado Claro
but apparently he asked me I have
pero por lo visto se lo preguntó tengo
the conversation of Delos confirming it and
la conversación de delos confirmándolo y
of poll and olo that were there in a
de poll ánd olo que estaban ahí en una
meeting and suddenly he had that
reunión y y de repente delo tuvo esa
completely awkward question okay
pregunta completamente incómoda vale esa
Spectacular idea to ask clearly, I
idea espectacular de preguntar claro yo
I wanted to upload twos yesterday but no
quería que ayer subiera ados pero no
wanted to go up so
quiso subir por lo que
It would have been amazing, I have some.
sea hubiese sido increíble tengo unas
how many more little things that
cuantas de cositas más que que
I have a few questions to ask you.
preguntarle tengo unas cuantas de
little things to ask him no but it's that
cositas que preguntarle no pero es que
They were already uncovering Ra and if it went up
ya estaban destapando a ra ya si subía
they humiliated him
delo lo humillaban
No, no, no, but I was into the Ray thing.
ya no no pero lo mío era yo del tema Ray
with d I have no [ __ ] idea because I
con d yo no tengo ni [__] idea porque yo
I can't argue with you if one has one
no te puedo discutir si uno tiene una
wallet if you don't have bitmar if you don't have
wallet si no tiene bitmar si no tiene
bitcoin if another has you know what you
bitcoin si otro tiene sabes lo que te
I mean, Dallas no longer says one thing.
digo O sea ya no el Dallas dice una cosa
Ray says another one for whatever reason I believe him
el Ray dice otra por lo que sea me creo
more to Dallas for whatever I understand
más a Dallas por lo que sea Entiendo
I understand that we are literally missing some point
entiendo nos falta literal algún punto
we are missing something from
nos falta de lo de
Yesterday I loved that the tests were that
ayer me encantó que las pruebas eran que
dlas had given him a host diet
dlas le había pasado una dieta [__]
that Oh yeah That's to die for but from the
eso Oh s Eso es para morirse pero de la
laugh eh he wanted to paint it like no
risa eh que lo quiso pintar como que no
It wasn't causing an eating disorder, eh, be careful.
no le estaba generando un tca eh cuidado
colleague
colega
exactly one
exactamente una
diet but he started saying it
dieta pero es que se puso a decir se
he started saying
puso a decir
that Dallas had tried to flirt with the
que Dallas había intentado ligar con la
girl who exposed Amanda and her boyfriend
chica que expuso a Amanda y al novio
because they had hot conversations yes and
porque tenían conversaciones Hot sí y
that the dasas was opened to the girl
que el dasas estaba le abrió a la chica
for
para
we tried it's not worth it
intentáramos no vale
Here we go. Not for nothing that there are things of the
Ya vamos No por nada qu ha cosas de las
who said that yesterday What thing was
que puso que ayer Qué cosa fue
real none nothing none that I know every time
real ninguna nada ninguna que s cada vez
that a topic ends, you give it a lie
que se acabe un tema tú le des mentida
So
Así
Let's see if there's someone in the chat who
que a ver en el chat hay alguien que
wants to give Ricky some points of something
quiere darle algún punto a Ricky de algo
from yesterday or from his debate with
de ayer de ayer o de su debate con
Dallas Is there any
Dallas Hay algún
point some truth I don't even know if it is
punto alguna verdad yo ya no sé ni si se
calls
llama
Ricky, I already doubt it, huh?
Ricky ya dudo yo eh
ridiculous not one no I mean yesterday he didn't say
ridículo ni uno no O sea ayer no dijo
nothing no nothing r
nada no nada r
basically the turn he gave with the
básicamente la vuelta que dio con lo del
theme that was invented was invented by the
tema de que se inventó se inventó por la
face in a tweet that was really cool
cara en un twit que d las estaba de
holiday in Dubai and then Here it was
vacaciones en Dubai y luego Aquí se puso
that if the car that if the 16 hours that
que si el coche que si las 16 horas que
If the tide doesn't make another one
si a marea no no hace otra
thing and I did it to you as if you
cosa y te lo hice a ti como si tú
If you knew that, I know it, Dallas
supieras eso es que yo lo sé el Dallas
said 16 hours in a video truth in the
dijo 16 horas en un vídeo verdad en el
that video
vídeo ese
No, I don't even remember. I think I don't.
no yo ni me acuerdo Creo que no me
I agree, but you said something about the subject.
acuerdo pero dijiste algo sobre el tema
I remember well where the 16 come from
me acuerdo bien De dónde salen las 16
hours Yes yes I think that if he said it
horas Sí sí yo creo queas si lo dijo el
In a video I have I don't know what maybe
en un vídeo tengo no sé que a lo mejor
said 16 per dec heard say that he had
dijo 16 por dec se o decir que tenía
many hours you know I had many
muchas horas sabes que tenía muchas
hours of driving that's it
horas conduciendo eso sí lo
said Hi it wasn't literal it wasn't literal
dijo Hi no era literal no era literal
that there were 16 but that there were many hours
que eran 16 sino que eran muchas horas
Okay, okay, okay, well that's it, eh. Because 16, yes.
vale vale vale pues eso eh Porque 16 si
No, it doesn't seem right to me, of course, I'm in my car.
no no me cuadra claro yo de en mi coche
I went to Barcelona recently and there were eight
fui a Barcelona hace poco y fueron ocho
and it is from end to end of course No that was it
y es De punta a punta claro No eso era
to say that I had plenty of time
para decir quea tenía mucho tiempo
driving
conduciendo
Yes, okay. Yes, it is true that he was wearing
Sí vale Sí que es verdad que llevaba
a lot of time driving because here the
mucho tiempo conduciendo porque aquí el
day the day that was going to be the debate that
día el día que iba a ser el debate que
Ricky said he was into that either
decía Ricky que estaba en eso tampoco se
we said it yesterday, I'm
lo dijimos ayer se me
forgot the day that according to Ricky Dallas
olvidó el día que según Ricky Dallas
I was in Dubai and I saw a photo in a
estaba en Dubai y li en una foto en un
event they were there all night
evento ellos estuvieron toda la noche
with in telesalseo and then
con en telesalseo y luego
Here it is indeed
Aquí Efectivamente es
true is it I was on the live with you
verdad est Estaba en el directo contigo
If it is true they were in the car the T
si es verdad estaban en el coche el T
Juan Guarnizo's fake for me the fake T
falso de Juan guarnizo para m el T falso
It is also important obviously
También es importante evidentemente
because he put
porque puso
But what the hell do you have no but it is
un Pero qué [__] que ten no pero es
that apart from you, dude, that's your argument.
que aparte te tío ese es tu argumento es
your argument I tell you
tu argumento le digo
uncle has been blocked for 4 years
tío tiene bloqueado 4 años
You understand me, but that's like everything.
me entiendes eso pero eso es como todo
that's like everything Javi is like when
eso es como todo Javi es como cuando
When he tells you something he lets it go
cuando te dice a ti algo te suelta lo
that it is the space that I was looking for
que sea espacio que yo estaba buscando
there in the search to see if there were any
ahí en la búsqueda a ver si las había
written that And let's see now I know that about the
escrito eso Y a ver ya sé que lo del
blocked and I say
bloqueado y yo digo
nun but that is why it is what
nun pero es que por eso mismo es lo que
He is telling Javi that's what he is saying.
le está diciendo al Javi es lo de
He always says things because they affect him
siempre él dice cosas porque le llegan
but I don't know how to look at it, man, and when they are
pero no se para mirarlo tío y cuando son
You say nonsense, well then you leave it
tonterías tú dices Bueno pues las dejas
pass but when they are accusations uncle is
pasar pero cuando son acusaciones tío es
a minimum of defamation, a minimum of search
un mínimo un difam un mínimo de búsqueda
uncle so much that he gets angry with Dallas
tío tanto que se indigna con el Dallas
because he says this he says this
porque dice esto dice lo
another Because million of the debate Javi you think
otro Porque millón del debate Javi crees
that a channel can stop talking about a
que un canal puede dejar de hablar de un
theme as long as the protagonist
tema siempre y cuando el protagonista lo
ask from humility and please I do not
pida desde la humildad y por favor Yo no
I think I should leave no one who
creo que tenga que dejar nadie que
talk about anyone as if they were a
hablar de nadie en plan como si fuera un
I think that the vetoed topic is what we are talking about
tema vetado yo creo que a lo que nos
What we mean by that is, for example,
referimos con eso es por ejemplo a lo
what my stalker does for example is worth it
que hace por ejemplo mi acosadora vale a
what it does for example
lo que hace por ejemplo
or rather it is or rather Understand me right now
o sea es o sea Entiéndeme ahora mismo
For example, today I understand that the topic that
por ejemplo hoy entiendo que el tema que
It has been spoken, I don't know if it has been like that in
se haya hablado no sé si ha sido así en
all the gossip channels have been my
todos los canales de salseo sido mi
debate with Ricky the Dallas debate with
debate con Ricky el debate de Dallas con
and whatever is from yesterday is worth it but for now
ra y lo que sea de ayer vale pero ya por
example today nothing has happened With
ejemplo hoy ya no ha pasado nada Con
dasas
dasas
no no but it's that when nothing happens
no no pero es que cuando no pasa nada se
Javi invented it when
lo inventan Javi cuando
They don't review the years thing, of course, that is
no repasan lo de lo de años claro o sea
They review the eight or they invent them
repasan lo de ocho o se inventan los
hitmen or I don't know, that is, the topic is
sicarios o no sé o sea el tema es
channels dedicated to dala only
canales dedicados a dala únicamente a
See It's that I think that it is understood
ver Es que yo creo que se entiende la
difference or for example What about What
diferencia o sea por ejemplo Qué tal Qué
such How are you man Javi how are you But what
tal Qué tal hombre Javi qué tal Pero qué
such as
tal Cómo
You're what I'm getting into, guys. I was
estás Que me esty metiendo chicos estaba
just listening to what they were doing
escuchando simplemente lo que estaban
doing in fact you are included because
haciendo de hecho estás incluido porque
That this concerns you because yesterday you
eso esto te concierne porque ayer te
He said the [ __ ] thing, it's true
dijo la de cosas ostia es verdad
He kind of insulted me, yes, but
medio que medio que me insultó sí pero a
I, I, the part that looks at the subject of
yo yo la parte que mira del tema de de
yesterday of this that people
ayer de esto de que la gente se
obsesses over him
obsesiona con él
eh I think he generalizes a lot because
eh creo que él generaliza mucho porque
not everyone is doing the same thing
no todo el mundo está haciendo lo mismo
With him I would understand that you tell him
con él yo entendería que tú le digas
This to channels such as specifically
esto a canales como específicamente
Speaking of good things, we already know no
hablando de bueno los que ya sabemos no
channels that are thematic Yes yes yes
canales que sí son temática Sí sí sí
Theme Dallas and Its content is Dallas
temática Dallas y Su contenido es Dallas
But let's see, yesterday I took
pero a ver yo yo el día de ayer me llevé
la la la really good beating eh And he told me
la la la recontra paliza eh Y me dijo me
put in the same bag Yes because he he
metió en el mismo saco Sí porque él él
It's not like I'm that into it
no es como que esté tan metido a lo
better in existence or day to day or
mejor en la existencia o del día a día o
What they do Eh all the channels but
lo que hacen Eh todos los canales sino
like he puts them all in the same
como que los mete a todo en el mismo
I take out and I think it's the same, you understand me, yes
saco y y cree que es igual me entiend sí
Yes, yes, yes, I think, eh, that is, the impression that
sí sí sí creo eh o sea la impresión que
It gave me because I don't, I don't know why
me dio porque yo no yo no sé yo por
example the impression that it has given me
ejemplo la impresión A mí que me ha dado
yesterday Dallas told me at least
ayer Dallas de lo que me dijo al menos
a little bit with me no And what did he put in me
un poco conmigo no Y que me metió a mí
also in the same bag That's what I think
también en el mismo saco Es que yo creo
that information reaches him a little bit
que a él le llega información un poco a
dropper of some people and in
cuentagotas de algunas personas y en
Based on this, some criticisms are made
base a esto hace algunas hace críticas
But generalized because I think that
Pero generalizadas porque creo que
anyone can also see that
cualquier persona también puede ver que
I never talk entirely about Dallas or
yo nunca hablo enteramente de Dallas o
that
que
eh, I would understand if he made the criticism
eh que yo entendería que haga la crítica
to other people of course yes no
a otras personas por supuesto que sí no
because there are people who have channels
porque ha hay gente que tiene canales
no thematic monot but almost everything
monot temáticos no pero sí casi todo
That is, I can do it there, yes I can.
eso o sea yo pued ahí sí puedo
understand it perfectly up to the point
entenderlo perfectamente hasta hasta lo
has Dallas as
tiene a Dallas como
how do you make a super chat and it comes out
como haces un super chat y d sale
Or it's monothematic, no good, I'm not going to
O es monotemático no buen s no voy a
say none I'm not going to say none but
decir ninguno no voy deir ninguno pero
Come on, yes, they are [ __ ], that's what it refers to in
vamos Sí son [__] se refiere a eso en
such as For example if suddenly give
tal o sea Por ejemplo si de repente dar
He fights with Raed, he knows that the issue
se pelea con raed él sabe que el tema
of the day and of the gossip channels he is
del día y de los canales de salseo es él
and talk about his fight with RAE and
y hablar de su pelea con RAE y
react and what happens is that no
reaccionar y tal lo que pasa es que no
It's about his fight with Raed. Let's see.
es sobre su pelea de raed Mira a ver voy
I'm going without giving a name, I'm going to put myself, I'm going
voy sin dar nombre voy a ponerme yo voy
I'll give you an example, while
a poner yo un ejemplo vale mientras que
speak inco speak you inco ah Now I speak
habla inco habla tú inco ah Ahora hablo
Okay, yeah ...
vale Ah ya ya ya yo yo digamos a ver yo
What I do see is that one thing for
lo que sí veo es que una cosa por
example me on my channel every time I speak
ejemplo yo en mi canal cada vez que habl
Obviously it is when there is some controversy
obviamente es cuando hay aluna polémica
It's worth it, I'm going to put a channel, okay?
quega la pena voy a poner un canal vale
Look, today has obviously been a day
mira evidentemente el día de hoy ha sido
the debate that this is logical and normal
el debate que esto Es lógico y normal
Ok, yesterday was a live show.
vale el día de ayer pues fue un directo
giving credence to the hitmen's story
dándole veracidad a lo de los sicarios
Okay
vale
then the previous one this is what I am telling you
luego el anterior esto te estoy diciendo
one day back is worth a day every day
un día para atrás vale un día cada día
is worth a day for
vale un día para
back Yesterday today debate yesterday giving and
atrás Ayer hoy debate ayer dándole y
support for the issue of hitmen by
apoyo al tema de los sicarios por
example the previous one a meeting a
ejemplo el anterior una reunión una
collaboration with more people in which
colaboración con más personas en las que
They talk about topics and the menu is Javi's
hablan de temas y el menú Es d Javi
Dallas and Javi the previous threats
Dallas Y Javi el anterior las amenazas
as if imitating my accent, making fun of me
como imitando mi acento burlándose mi
accent the threats of Dallas do not give
acento las amenazas del Dallas no dan
fear Javi Oliveira 2024 I don't know there will be that
miedo Javi oliveira 2024 No sé habrá que
see what the [ __ ] is that click they have
ver qué [__] es lo que el click que han
taken to translate it into that But oh well
cogido para traducirlo en eso Pero bueno
It may be some comment of mine but it is about
será algún comentario mío pero es sobre
m about previous eh give suffered a lot
m sobre anterior eh dar sufrió mucho
the previous Hash fre Argos Dallas is worth it
vale el anterior Hash fre Argos Dallas
defendant and the miniature Javi Oliveira
demandado y la miniatura Javi oliveira
with puppy ears the previous one is valid
con orejas de perrito vale el anterior
about Nimu and about Dalas the previous one
sobre nimu y sobre Dalas el anterior
again the collaboration meeting with
otra vez la colaboración reuniéndose con
a few okay And the topic is Dallas
unos cuantos vale Y el tema es Dallas
deceived by Fernando Urdaneta
engañando engañado por Fernando urdaneta
Javi and Javi Javi Javi threatened or Javi
Javi y Javi Javi Javi amenazado o Javi
threats
amenazas
Okay, I imagine it will be the
vale que me imagino que será lo del
Messi dick
Messi [__]
and now the day before says debate with
e ahora el día anterior dice debate con
Dallas I'm going to debate with the final bz and
Dallas voy a debatir con el bz final y
he invents a debate with Dallas that is
se inventa un debate con Dallas que es
with a
con una
Javi Oliveira already manipulates the previous one
ia ya el anterior Javi oliveira manipula
the audio for the debate of mine with RAE or
el audio por el debate de mío con RAE o
be the one where I was and RAE was
sea en el que estaba yo y estaba RAE el
previous Fernando Udeta the previous one
anterior Fernando udeta el anterior
Well I think that's enough. That is to say
Bueno creo que es suficiente O sea a
This is what a thing refers to
esto es a lo que se refiere a una cosa
It was very clear that
se dio a entender muy bien el
point that I do understand, that is to say it is
punto eso sí que lo entiendo o sea es a
This I mean if suddenly tomorrow is the same as
esto O sea si de repente mañana es lo de
gemit auron past is that of I don't know who
gemit auron pasado es lo de no sé quién
you know but of course this is understood No
sabes pero claro es esto se entiende No
is that this is a person who I know has
es que esto es una persona que se que ha
assumed that eh This is the Niche Where it has
asumido que eh Este es el Nicho Donde ha
got 200 visits and you understand me or
conseguido 200 visitas y me entiendes oa
that came for and to Dallas not At all
que vino por y para Dallas no En todo
assumed case that the 50 pavilion that V to
caso asumido que los 50 pavillo que V a
take out is why you understand me go on
sacar es por eso me entiendes vae en
based on that and that's it and what if
base a eso y y ya está y que si de
suddenly releases a video of Didi which is the
repente saca un vídeo de Didi que es el
The topic of now is Didi
tema de ahora el tema de ahora es Didi
Last month's is Daniel Sancho
el del mes pasado es Daniel Sancho el
the [ __ ] are the viral things of
del [__] son las cosas virales de
the internet is the newsworthy stuff
internet son las cosas noticiable
powerful and it is no longer that but a sauce of
potente y ya no es eso sino de salseo de
youtuber let's get into the sauce
youtuber vamos a meternos en la salsería
and I'm going to you
y te voy a
say that I tell you about the salsería
decir que te digo de la salsería la
last the last 15 days
última los últimos 15 días
the last 15 days salsería topics
los últimos 15 días temas de la salsería
look at topics that have been discussed in the
mira temas que se han tratado en la
salsa bar is worth it
salsería vale
in the sea Lucas and Ninda rech
em mar Lucas y ninda rech
nordeltus
nordeltus
auron and gemita that gemita has returned to
auron y gemita que gemita ha vuelto a
follow auren and others Luisito communicates
seguir auren y demás Luisito comunica
exposes ibai
expone a ibai
[Music]
[Música]
in wallet Wolverine and the Dog Girl
em wallet Wolverine y la chica del perro
the bride I don't know why no one else has
la novia no sé por qué nadie más ha
mentioned that
mencionado eso
then there's the geeky thing that made the video
luego está lo de friky que hizo el vídeo
This video game Jun cl will throw one at you
este del videojuego jun cl le tirar una
gosh gref the girl is so mad
pua gref la chica esta que se caga en
direct shokas yip in the sanctuary me
directo shokas yip en el santuario me
I'm skipping the ones from Dallas but also
estoy saltando los de Dalas pero también
There are Dalas themes some days by
hay temas de Dalas algunos días por
half ok or so Juan speaks again
medio vale o sea Juan vuelve a hablar
about Ari, that is, gabela that I know
sobre Ari O sea gabela que me que me se
He got into me for putting a watermark on it
metió conmigo por ponerle marca de agua
Hey
eh
man there are a lot of topics and I in
tío hay una bestialidad de temas y yo en
I don't come to the salsería every day
la salsería no vengo todos los días
because maybe I have it in the
porque a lo mejor tengo l en el
main or interest to SEO or that is and now if
principal o interes al seo o sea y ya si
You're going to the Principal, do you understand me?
te vas al Principal me entiendes o sea
I know that everyone is free but I think that
sé que cada uno es libre pero creo que
Of course we are missing or we assume that we are not
claro nos falta o sea o asumimos que no
we are going to have
vamos a tener
No, look, for example, I tell you, look
no Mira por ejemplo yo yo te digo mira
I understand to a certain extent that a channel
yo entiendo en cierto punto que un canal
smaller like for example m No me
más pequeño como por ejemplo el m No yo
I obviously don't have the reach that you do.
obviamente no tengo el alcance que tú
you have I don't have the people too that
tienes no tengo la gente también que
is behind supporting me or giving me all the
está detrás apoyándome o dándome toda la
information because it is obviously
información porque obviamente es
humanly impossible for you to be
humanamente imposible que estés
pending everything no then of course me
pendiente de todo no entonces claro yo
I can understand that a smaller channel
puedo entender que un canal más pequeño
does not touch or does not cover so many topics and in
no toque o no abarque tantos temas y en
instead of just talking about
vez de que solamente hablar de
Dallas myself for example the the
Dallas yo mismo por ejemplo las las
last two weeks must be or something like that
últimas dos semanas debe ser o algo así
I've talked more about Dallas because Well
he hablado más de Dallas porque Bueno
There are more issues that do involve
hay más temas que sí que involucran a
Dallas or videos that Dallas has made
Dallas o videos que ha hecho Dallas
about nimu tat ta and are topics that
sobre nimu tat ta y son temas que
You could say they are a little more
podrías decir que son un poco más
easy not to touch because well everything
fáciles no de tocar porque bueno todo el
world has interest in these issues and
mundo tiene interés en esos temas y a
sometimes in other places there isn't as much or or
veces en otros lados no hay tanto o o
topics like what do I know about cubes
temas como de de qué s yo de de cubitos
How do you tell him no, that these are topics that I don't
como le dices no que son temas que yo no
I don't normally play and of course I can
toco normalmente no Y claro yo puedo
understand that I speak a little more about
entender que yo hable un poco más de
Dallas for the fact that it is not a
Dallas por el hecho de es que no es un
cubito topics. That is to say, to me the thing about sea
temas de cubito O sea a mí lo de que mar
Lucas hit the ninda rech
Lucas le pegue una [__] al ninda rech
in a song I find it strong deita
en una canción Me parece fuerte lo deita
Oh no, of course, of course, of course, but what
Ah no Claro claro claro claro pero lo
What I'm telling you is that it's not
que yo lo que yo te digo es que o sea no
not everyone, let's say, will have the
todo no todo el mundo digamos tendrá la
the reach that you can achieve
el alcance que tú puedes llegar a tener
as for information already And you have more
en cuanto información ya Y tú tienes más
ease of being able to play many more
facilidad de poder tocar muchos más
topics now well Why and I think not
temas ahora bien Por qué e creo que no
no no I just don't no no I don't say it in
no no Simplemente no no no no lo digo en
in a bad way I'm just saying that
en mal plan Simplemente digo que
Obviously there are more people like you
obviamente como tú hay más gente de
behind you that comes to you with more
detrás de ti que te llega con más
information or you also find out about
información o tú también te enteras de
more things you can touch on, more varied topics
más cosas podrá tocar más temas variados
No
no
eh In my case for example or others
eh En mi caso por ejemplo o otros
small channels that don't exist, that is, there aren't any
canales pequeños que no hay O sea no hay
so many people behind or we don't live from this
tanta gente detrás o no vivimos de esto
It is not more difficult either, obviously.
tampoco es más difícil obviamente
save more time and find out everything
guardar más tiempo y enterarte de todo
what there is then I can understand
lo que hay entonces yo puedo entender
that even there you can dedicate a
que hasta por ahí tú puedas dedicar un
channel eh talking to some extent about
canal eh hablando en cierta medida de
Dallas
Dallas
up to there but even I who don't have
hasta por ahí pero hasta yo que no tengo
sometimes I don't have much time to work
a veces no tengo mucho tiempo trabajo
YouTube doesn't give me anything so that I
YouTube no me da nada como para que yo
I make a living from it. It's just like a hobby.
viva de eso Simplemente es como un Hobby
I touch on other topics too, I don't
yo toco otros temas también yo no me
I dedicate myself solely to talking about Dallas
dedico únicamente a hablar de Dallas
So that's why I say that it is the
entonces por eso yo digo que o sea la
people decide what to talk about I have spoken
gente decide de qué hablar yo he hablado
even topics of vtubers that others
hasta temas de de vtubers que otras
people do not touch or the subject of lady G
personas No tocan o el tema de dama G
for example and all her controversy about Lady G
por ejemplo y toda su polémica de dama G
No, I have also played and there are people who
No yo también he tocado y hay gente que
does not touch on that type of topics Why Because
no toca ese tipo de temas Por qué Porque
prefers to play Dallas and that's what I
prefiere tocar a Dallas y es lo que yo
I don't understand and prefer to talk about Dallas
no entiendo y prefiere hablar de Dallas
instead of talking about many other topics and
en vez de hablar de otros muchos temas y
that no no They just know you for
que no no Simplemente te conozcan por
talking about Dallas and that's what I think
hablar de Dallas y es lo que a mí me
It seems a little I don't know, or rather the day of
parece un poco no sé o sea el día de
Tomorrow if d leaves these channels, what will happen?
mañana si d se va estos canales de qué
They will be able to make content they will have to
van a poder hacer contenido tendrán que
resort to old Dallas TN debates
recurrir a debates antigos de Dallas tn
to resort to old videos of Dallas
que recurrir a vídeos antiguos de Dallas
I don't know, but they don't die of hunger.
no sé pero no le mueren de hambre a la
people who are watching that very few
gente que está viendo eso que muy poca
People, I'm looking at the visits and it's
gente pues estoy viendo las visitas y es
that it is not worth it is becoming
que no merece la pena está quedando está
thus remaining so because of those visits
quedando así por por por esas visitas pu
This doesn't have to be 100-200 euros a day.
esto no tiene que ser 100 200 eur al
less I don't know 300 maybe I don't know but
menos no sé 300 a lo mejor no sé pero
Well it's not even what you say
bueno no es ni siquiera que tú digas
[ __ ] I have a bone here that
[__] Es que tengo aquí un hueso al que
I'm getting 5000 bucks a month and it's
le estoy sacando 5000 pavos al mes y es
I'm not going to let it go, I don't give a damn
que no lo voy a soltar me suda la [__]
What Dalas says, you understand me, is what
lo que diga Dalas me entiendes es lo
The only thing I can do is This decision is not my own.
único que me puo es Es decisión no es de
the decision they make to speak
la decisión que ellos toman por hablar
only of one thing yes
únicamente de un de una sola cosa sí
But what I'm getting at is that it's not even that
pero a lo que voy es que ni siquiera que
for me in some cases not even for
para mí en algunos casos ni siquiera por
money, not even for visits because that is
dinero pues ni por visitas porque o sea
I understand that yes, eh, it's like joining
entiendo que sí eh que es como sumarse a
the mob which can be more approved
la turba lo que puede estar más aprobado
No, basically, yes, more or less, join in.
no eh básicamente Sí más o menos sumarse
to the mob you do not put has returned a little
a la turba no tú pones ha vuelto un poco
2017, eh, that is, you put, eh, eh, what?
el 2017 eh o sea tú pones eh eh que Qué
Shame about Dallas's mother. What do you think?
pena lo de la madre de Dallas Qué le
It happens that he had Dallas and he gets you 20,000
pasa que tuvo a Dallas y te pilla 20.000
Like on Twitter, so that's back
lik en Twitter o sea ha vuelto eso
Simply because it's Dallas but
Simplemente porque porque es Dallas pero
eh For example look there is a topic that is
eh Por ejemplo mira hay un tema que es
Dallas is worth the Dallas comment to ra
Dallas vale el comentario de Dallas a ra
Well, tremendous comment, I'm pissed off.
bueno tremendo el comentario me petan
each tweet whether it is Pipi's tweet
cada tweet ya sea el tweet de de pipi
Estrada and I get it from Hey and the
Estrada y me lo petan de Oye y el
ra's comment that as if it were already
comentario de ra que como si fuera Ya
This is the end, this is it, this is it
esto es el final este ya sí que este ya
you don't have you know it turns out that there is r
no tiene Sabes ya resulta que a r hay
another streamer who said that all his
otro streamer que dijo que todas sus
families are monkeys no one said anything before
familias son monos nadie dijo nada ante
Yesterday Ricky Eddie made fun of liy for
de ayer Ricky Eddie se burló de liy por
Nobody said anything about the sexual photographs
las fotografías sexuales nadie dijo nada
He mocked Liy's tumor and no one said anything.
se burló El tumor de liy nadie dijo nada
Nobody invented the restraining order
se inventó la orden de alejamiento nadie
He said nothing, he made up that you were
dijo nada se inventó que d estabas de
holiday in Dubai nobody said anything or
vacaciones en Dubai nadie dijo nada o
be I remember for example eh the one that
sea yo me acuerdo por ejemplo eh la que
He was linked to Dallas because he ate a
se le ligó a Dallas porque se comió un
edited video of the
vídeo editado del
and then he didn't rectify it, not that it was a
y luego no lo rectificó no que era un
video that was cropped as it was
vídeo que estaba recortado como que era
to stick Wind okay good good good
para pegar Wind vale bueno bueno bueno
Well, but now Ricky has just left
bueno pero si ahora Ricky se acaba de
invent one thing every half hour
inventar una cosa por cada media hora
whether Ricky has invented the other day
sea si Ricky se ha inventado el otro día
that Dallas was on vacation in Dubai
que Dallas estaba de vacaciones en Dubai
a restraining order was invented
se inventó una orden de alejamiento se
invented one
inventó una
complaint And why not because it is not said
denuncia Y por qué no por no se dice lo
same, that is, if r's comments are
mismo o sea si los comentarios de r son
important and viral because that's what it is
importantes y virales porque es lo lo
plus Ricky calling him a rapist
más los de Ricky llamando violador a
Dallas no
Dallas no
And what's up Javi? Can I ask you one?
e qué tal Javi Te puedo hacer una una
ask so quickly
pregunta así rápido
Look, this is the first time I can speak.
Mira es la primera vez que puedo hablar
with you a
contigo un
pleasure I think the issue is in which
placer creo que el tema está en el que
They really hate you for taking you away
te tienen mucha tirria a ti por llevarte
Well, you know, what I don't understand. Or is that it?
bien conas lo cual no entiendo O sea eso
It comes from before, how long ago
viene desde antes desde cuánto tiempo
that's coming
viene eso
No, I don't think so. I think that whoever has me
no yo creo yo creo que quien me tenga
dislike is simply maybe not me
tirria simplemente es a lo mejor no me
has it so much but it's like that
la tiene tanto sino que es como que al
the end is a compliment because look at what
final es un halago Porque fíjate que lo
What I think about this topic is that I
que yo pienso sobre ese tema es que yo
I am eh a person who considers that my
soy eh una persona que consideran que mi
opinion is worth so much that they want
opinión vale tanto que quieren
discredit me and get rid of me
desprestigiar me y quitarme de medio
so that it is not worth it and does not hinder your
para que no valga y no estorben en su
mission in the mission they have against
misión en la misión que tienen contra
Dallas Well that's one way of looking at it
Dallas Bueno eso es una forma de verlo
no I mean no no theory that I have Because
no O sea no no teoría que tengo Porque
then I stand here with them and I
después me pongo aquí con ellos y y me
They speak well and don't watch all my live shows.
hablan bien y no ven todos mis directos
They see all my content, they see everything that
ven todos mis contenidos ven todo lo que
I do then it seems that he likes it is that
hago entonces parece que le gucho es que
Yes, it could also be because you are
sí también podrí ser porque eres
relevant, that is, I am not saying that they are yours
relevante o sea yo no digo que son tus
Jai puppies are your puppies But
perritos Jai son tus perritos Pero
I don't know why they are attacking you either.
igualmente No sé por qué se te lanzan
so on top of having an opinion or whatever
tan encima por tener una opinión o sea
In the end, you are never I have you
es Al fin y al cabo tú no es nunca te he
seen to give prestige to other people's opinions
visto prestigiar opiniones ajenas
Obviously people you don't like,
evidentemente gente que te cae mal pues
You don't like him and that's it. I could do the same.
te cae mal y ya está Yo podría lo mismo
What are you doing with me? Oh, this topic is
que hacen conmigo de Ay es que este tema
You gloss over it and don't condemn it.
lo pasas de puntilla y no lo condenas
so strong Because it's Dallas the same thing
tan fuerte Porque es Dallas lo mismo lo
I can do the opposite with
puedo hacer yo del contrario con
absolutely all the channels yourself
absolutamente todos los canales mismo te
I'm saying it now, damn it, no damn it
lo estoy diciendo ahora [__] No [__] a
I found the [ __ ] host that delicious
mí me apareció la [__] [__] que riquiz
has fabricated a restraining order
haya inventado una orden de alejamiento
and I'm tremendous no I mean if we laughed
y yo es tremendo no O sea si nos reíamos
from albertito with that thing about that guy but
de albertito con lo del [__] ese pero
if Ricky Ricky surpass albertito in
si Ricky Ricky superar albertito en
lies and by far by far look look
mentiras y por mucho por mucho mira mira
just just just talking about this topic
justo justo justo hablando de este tema
specifically that they require of you
específicamente de que a ti te exigen
many things but others are like the
muchas cosas pero otros es como la
demand is for you but for others
exigencia es para ti pero para los demás
No
no
Eh I remember that there was a channel no
Eh Yo me acuerdo que había un canal no
How good the topic of olivita was the most
que bueno el tema de olivita era lo más
not for him but it was curious that the subject
para él no pero era curioso que el tema
from olivita the most Only with Dallas
de olivita lo más Únicamente con Dallas
But how good is that, how good is that, huh?
Pero a qué bueno eso qué bueno eso eh
but the joke is that even I
pero pero el chiste está de que hasta yo
I have commented on it myself and I don't know why.
mismo lo he comentado y no sé por qu En
at that moment nobody was commenting on it
aquel momento nadie lo estaba comentando
not that they were so interested in
no que ellos estaban tan interesados en
everything that olivita said that Ok Ok
todo lo que decía olivita que Ok Ok
Listen to the girl and do what you want.
escucha la muchacha ya lo que tú quieras
No, but the girl also talked about
no pero la muchacha también habló sobre
other youtubers who did things
otros youtubers que hicieron cosas
terrible in about auron about Goku
terribles en sobre auron sobre Goku
about no no no no no no no no no it's not O
sobre no no no no no no no no no es O
be she said things that she participated in the
sea ella dijo cosas que participó en el
at Media Fest or something like that and very things
en media Fest o algo así y que cosas muy
serious in private life in life
serias en la vida privada en la vida
personal since she had others
personal ya que ella contó con otros
youtubers who were one are arrested
youtubers que uno fue uno está detenido
because he wanted to kidnap a girl Ah he
porque quiso secuestrar una niña Ah el
the acmc no yes yes yes yes of AC MC and as
el acmc no sí sí sí sí de AC MC y como
two or three other youtubers also spoke
dos o tres otros youtubers habló también
her and never ever came out any kind of
ella y jamás jamás salió ningún tipo de
information about this no one commented on it
información sobre estoo nadie lo comentó
Nobody made any video what matters
nadie hizo ningún video lo que importa
It's not Oliveta It's that it is the part of
no es olivita Es que es es la parte de
olivita vs. Dallas Not everything that
olivita contra Dallas No todo lo que
she That's the part that that to me or
ella Esa es la parte que que a m a mí o
it is like olive oil for example
sea es como de olivita por ejemplo de
olivita It doesn't matter that the father is sorry
olivita No importa que el padre Perdón
sorry sorry for interrupting but it's
perdón perdón por interrumpir pero es
What is that, let's see? It's that they use it as
que es que a ver Es que la utilizan como
a weapon understand the same thing they have done
un arma entienden lo mismo que han hecho
Now with the chicks, look if you are
ahora con la con las pavas estas mira si
chicken were true everything that chicken
pollo fuera verdad todo lo que pollo
says okay I think it's a girl
dice vale que yo creo que es una chica
that you praise more than you listen to it You know
que laada más que la escuchas Ya sabes
no no no no no
que no no que no que no
should okay eh I think you see support
deberí vale eh Yo creo que tú ves apoyo
and you just listen to it twice
y simplemente la escuchas dos veces
talk and you say I can't have this girl
hablar y dices tú esta chica no la puedo
I'll go up here, okay? And give it some thought.
subir yo aquí vale eh y darle pábulo si
if it were true what it has chicken
po si fuera verdad lo de pollo que tiene
a contract and all that stuff Ricky already
un contrato y todo el rollo ese Ricky ya
I would have exposed it and thrown it away.
la habría expuesto ya la habría tirado
the player does not see that with everything he has
al jugado no ve que con todo lo que ha
Ricky told that he has made a series
contado Ricky que ha hecho una serie
about chicken and in the debate everything that
sobre pollo y en el debate todo lo que
He mentioned chicken and with me everything that
mencionó de pollo y conmigo todo lo que
mentioned chicken is more than enough
mencionó de pollo es más que suficiente
To sue Pollo if that contract
Para demandar a Pollo si ese contrato de
confidentiality existed what happens
confidencialidad existiese lo que pasa
that Ricky doesn't really care
que a Ricky en realidad no le importa
a [ __ ] [ __ ] la la what happens to
una [__] [__] la la lo que le pase a
chicken and whether he is a victim of Dallas or not
pollo y si es una víctima de Dallas o no
It's a weapon because Dallas has humiliated him.
es un arma porque Dallas lo ha humillado
So he's looking for something to grab onto
Entonces está buscando que se agarra
Look, look, yesterday, yesterday, in the, in the
Mira Sí mira ayer ayer mismo en el en el
space this that there was I spoke with
space este que que hubo yo hablé con
Ricky and I mentioned this to him.
Ricky y yo le mencioné sobre esta
screenshot he uploaded of his sister
screenshot que él subió de la hermana de
Dallas with Dallas doing yoga I didn't see you
Dallas con Dallas haciendo yoga no te vi
No, well, you weren't there.
no bueno es que tú no estabas en ese
At that time I was still in Space
momento todavía en el Space yo había
uploaded a little earlier Hey wait a minute
subido un poco antes Oye un momento
wait Sorry to interrupt you and
espera Perdón que te interrumpa y
we continue, it has not been put to Juan
seguimos no se le ha puesto a Juan
guariso face of studder of
guariso cara de empotrador de
suddenly eye there
repente ojo ahí
eh yes sorry inco it's just that it's not the one anymore
eh sí perdona inco es que ya no es el la
bed against deb that was going to
cama contra deb eso iba a
say no I already told this to Ricky
decir no yo yo le dije esto a Ricky ya
the fact that Hey look you have uploaded
el hecho de que Oye mira t has subido
a photo that is because it is a
una foto que o sea porque es una
position that they want to make you look like
posición que lo quieren hacer ver como
sexual or incestuous with Sister What
sexual o incestuosa con la hermana What
the [ __ ] obviously denied it no and I told him I told him
the fuck obio lo negó no y yo le yo le
I told him this, I, I. Hey, but you have
yo le dije esto yo yo Oye pero tú has
done this I mean no I mean and and What is the
hecho esto O sea no O sea y y Qué es la
answer that he gave me the answer that
respuesta que él me dio la respuesta que
He gave me was Ah I don't know I've seen you
él me dio fue Ah yo no sé Yo te he visto
I have that video, I have the capture and
ese video yo tengo yo tengo la captura y
It seems very cloudy to me and it has the
a mí me puece muy turbio y y tiene el
title my 10 year old sister and everything is
título mi hermana de 10 años y todo es
very cloudy very cloudy very cloudy eh
muy turbio muy turbio muy turbio eh
you'll be bad and it's like, Hey, but it's that
daras malo y es como que Oye pero es que
There is no criticism based on
no hay O sea no hay una crítica en base
to some kind of foundation behind you
a algún tipo de fundamento detrás de tú
to throw this kind of barb that is
lanzar este tipo de pulla que es
extremely disgusting there is nothing
sumamente asquerosa no hay algo de
essence no the boy doesn't even know it
esencia no el chico no lo sabe ni
He doesn't even know or even care
siquiera sabe ni siquiera le interesa
know So when I I hear this
saber Entonces cuando yo Yo escucho esto
that he doesn't even care to know
de que ni siquiera le importa saber
absolutely nothing what is behind
absolutamente nada lo que hay detrás de
That's just what he gets out of throwing [ __ ].
eso Simplemente lo saca por tirar [__]
and if you throw it in his face he doesn't know what
y si tú le sacas en cara no sabe qué
To say that for me, criticism loses a lot of its value
decir para mí pierde mucho su la crítica
what does it do and I stop simply what does it do
que hace y me pare simplemente que hace
is throwing a tantrum at Dallas
está haciendo una rabieta contra Dallas
very annoying very annoying but get what you want
muy molesto muy molesto pero saca lo que
whatever you find or whatever you
sea que encuentre o lo que sea que le
are going through private too but
estén pasando por privado también pero
how irrelevant your account is right now
lo irrelevante su cuenta ahora mismo de
Twitter is not, it could not be
Twitter no es no podría ser
perfectly like the laser one
perfectamente como la de laser
len yes Ricky's account right now is
len sí la cuenta de Ricky ahora mismo es
tremendous, that is, it is decadence. Yes, yes, yes.
tremendo o sea es decadencia Sí sí yoo
I don't. I mean, I know that the little that I have
yo no O sea yo sé que yo lo poco que he
seen yes that he is only talking about
visto sí que solamente est hablando de
two themes practically no longer a
dos temas prácticamente no hace ya un
just a while that he has me blocked like this
rato solo de que me tiene bloqueado Así
It's not that there's much to everyone here
que tampoco es que ha mucho A todos aquí
Ricky has us all blocked.
nos tiene bloqueados a todos Ricky tiene
blocked everyone
bloqueados a todos
we blocked without
nosotros bloqueó sin
say without
decir sin de
nothing I found out that he blocked me and I
nada Yo me enteré que él me bloqueó y yo
I never went to his Twitter to say anything
nunca fui a su a su Twitter a decir nada
He just blocked me I guess that's it
simplemente me me bloqueó Supongo que se
you may have heard of some of my tweets
habrá enterado de alguno de mis tweets
I assume I don't know
yo asumo no sé
Peron me
perón me
block, I feel sorry for you, man.
bloque a mí en parte me da pena tío
Because I used to see it a lot, you know, and I
Porque yo antes lo veía mucho sabes y me
I thought it was a more objective medium
creía que era como medio más objetivo
more Yes more to debate uncle Even in
más Sí más de debatir tío Incluso en
At some point I have done things like for him
algún momento he hecho cosas como para é
kind of fanar some little thing of mine But
tipo de fanar alguna cosilla mía Pero
Then I found out about the
luego yo me enteré de lo del
debate I repeat it again now that there is
debate lo vuelvo a repetir ahora que hay
more people better go to the notes of
más gente vale os vais a las notas de
community that they are putting
comunidad que que están poniendo los
Ricky fans in my tweets today and
fans de Ricky en los twits míos de hoy y
you vote not useful worth all of you who are
votáis no útil vale todos los que estáis
Here you go to Twitter and vote not useful
aquí os vais a Twitter y votáis no útil
They have put it in three or four twi, okay?
la han puesto en tres o cuatro twi vale
look what they put inco is absolutely
mira lo que ponen inco es absolutamente
fake Javier Oliveira was banned from
falso Javier oliveira fue baneado de
Twitch because he insulted Ricky Edi
Twitch porque insultó a Ricky Edi
I literally put the capture of the reason
literalmente pongo la captura del motivo
from the ban and it is because of the sexual content
del baneo y es por el contenido sexual
that Ricky told me to put Pepsi
que Ricky me dijo que pusiera Pepsi
Thank you very much that Ricky said that
Muchas gracias que Ricky dijo que
put that there was nothing, he deceived me to
pusiera que no había nada me engañó para
that I put it so that they would ban me from
que lo pusiera para que me banearan de
He says it and they boast about it in a TT
hecho lo pone él y presumen en un TT
After that eh So
Luego de eso eh Así que
go go to the community notes go
iros iros a las notas de comunidad iros
to my Twitter and all the notes from
a mi Twitter y todas las notas de
community that you see today
comunidad que veáis en el día de hoy dla
not Useful not useful and [ __ ] him
no Útil no útil y que le den por culo a
to the kids
a los chiquillos
These Total that did not know how to defend you
estos Total que no te supo defender
because it was cloudy not even the
porque era turbio no inco la
disgusting thing that did not do that either
asquerosidad que hizo no que eso tampoco
It didn't outrage anyone, just no. Or
la indignaba a nadie no Simplemente no O
sea ​​didn't say anything and just told me to
sea no dijo nada y simplemente me dijo a
It seems to me that it is yours but when I
mí me parce tur pero cuando yo le
I tried to ask Hey
intenté preguntar Oye
Hey, but you've seen the video, he told me.
eh pero tú has visto el video me dijo
that no Hey what about the 10 years It's
que no Oye lo de lo de lo de 10 años Es
a meme that I had with the sister or
un meme que que tenía con la hermana o
It's been a while now It's not something that your
sea ya hace tiempo No es algo que su
community be new Look simply by
comunidad sea nuevo Mira simplemente por
[ __ ] and it is a and it is a joke that has
[__] y es una y es una joda que tiene
his own community But he Although the
su propia comunidad Pero él Aunque la
sister was 10 years old inai if you
hermana tuviera 10 años inai si tú te
you put a 10-year-old sister to play
pones con una hermana de 10 años a jugar
to yoga or do yoga to record a
al yoga o hacer yoga para grabar un
funny video you're not going to look at your
vídeo de cachondeo no vas a mirar a tu
sister with a sexual context like that
hermana con un contexto sexual como lo
who is trying to give the first place there
que está intentando dar ahí lo primero
It's just that he doesn't have them for 10 years, though.
es que no los tiene los 10 años siviera
tamp That video doesn't even deal with
tamp Es que ese video ni siquiera trata
of nothing bad, that is, the people who
de nada malo o sea las personas que
They are sick and tried to see it as
están enfermitas trataron de verlo como
bad thing and I said that a long time ago
cosa mala y eso yo lo dije hace
much because that is not recent that is from
much porque eso no es reciente eso es de
a long time ago he saw me
hace muchísimo tiempo me vio
disgusting how they were telling him no that
asco como le estaban diciendo no que
this this This I saw the video and it is
esto esto Esto me vi yo el video y es
doing yoga and nothing else gets like that
haciendo yoga y nada más se pone así en
That's why he gets tired and angry.
es en ese porque se cansa y la rabia que
I saw all the accounts being taken out
me dio de ver todas las cuentas sacando
that
ese
screenshot and use it only for
screenshot y lo usan solamente para
defend Oh my God it's disgusting it's
defender Ay Dios mío es asqueroso es
disgusting but apart from that it was yesterday
asqueroso pero que aparte sea ayer por
The night, well, Ricky was invented here
la noche bueno el Ricky se inventó aquí
debating with me that I had given him
debatiendo conmigo que yo le había dado
the reason for the comment of the
la razón a d lo del comentario de la
Raet's mother, the other one too, I don't know
madre de raet el otro también no sé
how much and throughout the day it is worth
cuánto y durante todo el día vale
and all day long
e y durante todo el día
take it and everyone
coge y todo el mundo
demanding of him and because I don't know why
exigiéndole de r y porque no sé porque
Don't you do the same with Ricky?
no hacis lo mismo con Ricky con el
comment you have made about your
comentario que ha hecho sobre su
sister among others we go
hermana entre otros vamos
between that is what I to I no no I
entre eso es lo que a m a a m no no me
It pleases that many people but
agrada que mucha gente pero
Unfortunately, this happens on both sides.
lastimosamente esto pasa en ambos lados
Many people are already horribly indignant
ya mucha gente se indigna horriblemente
that Dallas says something but the other
de que Dallas diga algo pero a la otra
person is not mentioned, so yes,
persona no la mencionan O sea sí que a
Rick doesn't mention it of the things that
Rick no lo mencionan de las cosas que
It is also outrageous that they mention it already
también son indignantes que mencionen ya
I don't know why people do this. I mean.
no sé por qué la gente hace esto O sea
I don't know. I suppose it's because
no sé yo Yo supongo que es porque
They want to speak badly mainly of
quieren hablar mal principalmente de
Dallas more than anything else instead of Hey
Dallas más que otra cosa en vez de Oye
if you do something bad Okay do something
si dasas hace algo malo Okay hace algo
bad it is criticized but yes yes the other
malo se lo critica pero si si la otra
person also does something bad don't you
persona también hace algo malo no te
You remain silent And you become a fool I don't think so
quedas callado Y te al tonto No creo yo
that the right thing would be to criticize all the
que lo correcto sería criticar todas las
parts that are criticizable Or at least
partes que sean criticables O al menos
that you consider to be criticizable
que tú consideres que sean criticables
but on a scale in one
pero en una balanza en una
scale who who has told him things
balanza quién quién le ha dicho cosas
worse the other Ricky to Dallas or Dallas to
peor al otro Ricky a Dallas o Dallas a
Ricky on a scale I think that I
Ricky en una balanza yo creo que a mí me
it seems that Ricky
parece que Ricky
is releasing much more disgusting things
está soltando cosas mucho más asquerosas
that you will give of it but
que daras de él pero
infinitely. That is to say, it seems to me that or
infinitamente O sea a mí me parece que o
It is that It is that it does things that are already
sea es que Es que hace cosas que son ya
very let's see, I don't share at all what
muy a ver yo no comparto en absoluto lo
That's true. I mean, it seems very to me
que esa de verdad O sea me parece muy
very very very strong the things he says
muy muy muy fuertes las cosas que dice
he and childish aside not because it is what
él y infantil aparte no porque es lo que
It really pisses me off, he's so stupid
me jode a mí mucho de él es su estúpida
way to respond to people in debate
manera de responder a la gente en debate
to debate and laugh all the time
de debatir reírse todo el rato para
try to laugh at reason, yes it does
intentar la razón reírse ns sí lo hace
with any person and there comes a
con cualquier persona y es que llega un
point at which it is like that famous role-play
punto en el que es como ese famoso roleo
No he is Ro
No él está Ro
try to make like content mocking t
intent hacer como contenido burlándose t
You tell him anything and he lets out a
le dices cualquier cosa y suelta un una
stupidity, a stupidity in between and
estupidez una estupidez de por medio y
It's like debating with any kid
es como debatir con cualquier chiquillo
that has about 15
que tenga unos 15
years old No
añitos No
s 14 does not behave like
s 14 no se comporta como
Ricky 15 years old is more mature than that
Ricky 15 años son más maduros con que
At that age, these guys are mature.
tien esa edad son maduros este tipo
immature
inmaduro
And on top of that, he met with a relative with
Y encima Met con un familiar con
third parties and not with the one who is
terceras personas y no con el que está
attacking that is Dallas taking out others
atacando que es Dallas sacar a otras
people, that is, imagine if you were
personas o sea es que imagínate si tú si
you had a debate with rate in the
tú tuvieras un debate con rate en el
which is an objective debate debate debate
cual un un debate objetivo debate debate
not instead of throwing barbs barbs barbs
no en vez de tirar pullas pullas pullas
taunts and there comes a point where
pullas y que llegue un punto en el que
You say why I'm talking to him
tú dices para qué estoy hablando con él
If all he's telling you is
si lo único que le está diciendo son
taunts taunts one for M is content
pullas pullas una para M es contenido
for me it is content Yes or so
para mí es contenido Sí o sea
What I understand is that simply
yo lo que entiendo es que simplemente
makes content he is not interested in, let's say,
hace contenido no le interesa digamos el
debate itself no
debate en sí no
just what do you think about how good it is
simplement qué opinas de lo de bueno lo
about the hitmen and my Instagram thing
de los sicari y lo mío de Instagram
were the two R inventions that came out
fueron los dos invent de r que salieron
from r to delox let F be the group that is going
de r a delox sea F el grupo que se van
joining Vale and between them or rather because
juntando Vale y entre ellos o sea porque
I understand that Delox tells it and that's it.
entiendo que se lo cuenta delox y ya
delox tells everyone else
delox se lo comunica a todos los demás
then the two pieces of information are valid
vale entonces las dos informaciones de
yesterday suddenly it was the hitmen's thing
ayer de repente fueron lo de los sicario
and that they finally had my agreement with
y que por fin tenían mi acuerdo con
Dallas and it was because Dallas could say
Dallas y era porque Dallas podría decir
that I flirt for
que yo coqueteo por
Instagram look look and you remember that the
Instagram mira mira y te acuerdas que el
another day no no one does one about two days
otro día no no se hace uno unos dos días
I told you back not in private that
atrás yo te dije no por por privado que
It seemed to me that r had been
a mí me parecía que r había estado
talking with delox and the other as a result of
hablando con delox y el otro a raíz de
a debate he had with Gibel Te
un debate que tuvo con con gibel te
Do you remember that I told you but later
acuerdas que te dije pero después
I really realized that I
realmente me di cuenta que no que yo
was wrong and that the order was not like that and
estaba mal y que el orden no era así y
that he was indeed talking to an in
que él sí estaba hablando con an en
direct yes yes no and that really when
directo sí sí no y que realmente cuando
I saw the conversation well, right? Yes, that is.
yo vi bien la conversación no Sí o sea
The debate that Conibel had outside was
lo del debate que tuvo conibel fuera era
much lower and that they really
mucho más abajo y que realmente ellos
were
estaban
talking among themselves about something they will not be
hablando entre ellos no de algo estarán
talking I guess but of course when already
hablando Supongo pero claro cuando ya
you see this that r started to release this
ves esto de que r empezó a soltar esto
It's like I don't know, it's like it takes away from him
es como no sé sea es que le quita le
takes away so much
quita tanto
This is the fact that from night to night
esto el hecho de que de la noche a la
Tomorrow you go and meet them and
mañana vas y te juntas con ellos y
you release this kind of things, I mean
sueltas este tipo de cosas o sea
as he told me and that's why I'm starting to
como me lo contó y por eso empiezo a
to release everywhere the thing about the
soltar por todos lados lo de los
hitmen it seems to me
sicarios me parece
so absurd so
tan absurdo tan
ridiculous on the part of doing
ridículo por parte por parte de hacer
this is why So that Hey d se
estoa por qué O sea que que Oye d se
I mean, I got into the subject of the mother and
metió o sea con el tema de la madre y
mentioned you could have looked good and
mencionó podías haber quedado bien y
as a gentleman to answer Dallas
como un caballero responderle a Dallas
in a good way Instead of doing this my
de manera bien En vez de hacer esto mi
worst secret for what dasas has me
peor secreto por lo que dasas me tiene
I grabbed the balls because I flirt for
agarrado los huevos es porque ligo por
Instagram but I can't get it because
Instagram pero no lo consigo porque
Of course I don't get it in the end I don't get it
claro no lo consigo al final no lo
with me is the issue has not been consummated
consigo es el tema no se ha consumado
I'm a loser on top of that, whether it's like that or not
soy un pringado encima sea en plan o sea
That's my worst secret, can you imagine?
Ese es mi peor secreto tú te imaginas
plan you don't even know you don't even know
plan ni siquiera sabes ni siquiera sabes
deceive you imagine
engañar tú te imaginas
what do you imagine I can be
que te imaginas que yo puedo ser
completely accepted by this society
completamente aceptado por esta sociedad
and get a lot of visits messing with
y ganar muchas visitas metiéndome con
You will spend every day calling him a rapist
daras todos los días diciéndole violador
and all these things and I don't do it because
y todas estas cosas y no lo hago porque
Dallas can say in a video without
Dallas puede decir en un vídeo sin
proof that I chat by
pruebas que yo chateo por
Instagram doesn't bother you
Instagram no que te ti de los huevos
totally but don't ride the Simba you
totalmente pero no montar el Simba te
Imagine that I am here, I believe them.
imaginas que yo esta yo le cre yo les
I think I believe them yes yes yes totally per
creo yo les creo sí sí sí totalmente per
You imagine that was all there was to it
tú te imaginas que eso fuera todo con lo
that I would be [ __ ] myself with undeniable dala
que yo Estaría cagado con dala innegable
undeniable But you know what the part that
innegable Pero sabes qué la parte que a
It seemed to me sincerely stronger than
mí me pareció sinceramente más fuerte de
r and when they told him that, yes, it is a
r y cuando le dijeron eso sí que es una
thing I said What the [ __ ] is not the
cosa que yo dije What the fuck no es el
said that Okay r at the end of the day in
dicho que Okay r al final de cuentas en
In the debate that took place yesterday, he said that
el debate que hubo ayer él dijo que de
He brought up the subject of hitmen. Not him.
él salió el tema de los sicarios No él
It was just sold, Ana admitted it.
solo se vendió lo admitió lo admitió Ana
Ana Ana
Ana Ana
Ana not even two kisses or anything I think it is
Ana ni dos besos ni nada Creo que se
[Music]
[Música]
slept eh
durmió eh
Ana has fallen asleep and has put me to
Ana se ha dormido me ha puesto para
sleeping has fallen asleep cannot be the
dormir se ha dormido no puede ser la
lady, oh my goodness, okay, I mean, it is
señora yo Ay Dios santo vale o sea es
completely pathetic eh I mean But
completamente patético eh o sea Pero
Well, I think this is not going to work.
bueno yo creo que esto al no va a
change anyway we are
cambiar de todas maneras lo estamos
speaking here to fix the world
hablando aquí para arreglar el mundo
but I think that
pero creo que
really Hello Ana
realmente Hola Ana
Ana, what's wrong?
Ana que le pasa
this
esto
I forgot no no no no this is amazing
olvid no no no no esto es increíble
we thought you had stayed
pamos que te habías quedado
asleep well he says I'm an old woman
dormida bueno dice que soy una anciana
not so much noo
no tanto noo
She's forgetful. Anica wants to say something.
es olvidona Anica quiere decir algo
upload it Oh yes Anica eye eye come on Ana
subirla Ay sí Anica ojo ojo venga Ana
sleep again you have to go up you have to
dormir otra vez hay que subir hay que
up
subir de
Damn, come on, at least I'm leaving now.
[__] venga yo por lo menos me voy ya
You do what you want but I already
usted hace lo que queráis pero yo ya
talk I'm going I have to take a break
hablar me voy me tengo que pegar un
shower yet go to sleep
duchazo todavía irme a dormir
man [ __ ] this guy I have to
tío [__] mancho este yo tengo que
close because
cerrar porque
We are already here. You haven't said anything. It's like
ya estamos Oy to no dicho nada Está como
a stone No
una piedra No
here chat No no no it's just that I had a
aquí chat No no no es que hoy tuve un
accident damaged my cell phone then
accidente me dañó el celular Enton
[Music]
[Música]
I am a
estoy un
Take a little thing, there is a person in your
cale una cosita hay una persona en tu
chat a boy who is
chat un muchacho que se
flame that says that I said
llama que dice que yo dije
In what world have I used that word with
En qué mundo yo he usado esa palabra con
nobody and listened to him
nadie y lo escuch a
me
me
I saw your eyes
vi ojos te
worry about having
preocupes hayando
Hello Javi Javi We agree that
Hola Javi Javi Estamos de acuerdo en que
The Hive must now be expelled
in ya tiene que ser expulsado La Colmena
true already
cierto ya
it's not
noes
F ya Fu ya Fu ya pass
F ya Fu ya Fu ya pase
time
tiempo
Well, what do you want to talk about? What's up? Hello.
bueno que quiere hablar Qué pasa Hola
Hello good
Buenas
nights
noches
forgetful good night eh incos To you
olvidona buenas noches eh incos A ti te
Javier's speech has resonated somewhat
ha sonado de algo el discurso de Javier
that said that for the bad ones and that
que decía de que para los malos y que lo
They put it but for the good ones it doesn't sound familiar to you
ponen pero para lo buenos no te suena de
something but I didn't mention anyone in
algo pero no mencioné a nadie en
concrete eh No no no no no no no you
concreto eh No no no no no no no te
sounds Not from someone from someone outside
suena No de alguien de alguien de fuera
from someone very close to you, that is, if you
de alguien muy cerca de ti o sea si tú
Does it sound familiar to you? No, it sounds familiar to me, what exactly?
te suena No a mí yo qué cosa exactamente
My God, the things you invent
que Dios mío las cosas que inventas
Madam, I'm not making anything up.
señora no me invento nada
no no no no no what no please God
no no no no no có que no por favor Dios
mine silence for how chic you are
mío silenciar por lo p chic vi sois
enemies man let's see It's that look
enemigos hombre per a ver Es que mira
anik comes to me constantly to to to to
anik me viene constantemente al al al al
Twitter to tell me its nonsense I will
Twitter a decirme sus tonterías yo lo
sorry but he says all kinds of nonsense that
siento pero dice Cada tontería de que
When I criticize Dallas for something that
cuando yo critico a Dallas de algo que
It is totally criticizable as for
es totalmente criticable como por
example the fact that he has said it
ejemplo el hecho que haya haya dicho lo
that he said about r and mom or for
que haya dicho sobre r y la mamá o por
example of nimu already
ejemplo lo de nimu ya
and the topic of sophilia and other things already
y el tema de de sofilia y demás cosas ya
I criticize this because it seems to me
yo critico esto porque me parece
totally criticizable now with the
totalmente criticable ahora cor la
lady suddenly comes and tells you no
señora de repente viene y te dice no de
You do talk about this, but not about anything else.
esto sí hablas pero de otra cosa no
you speak madam I always speak
hablas señora yo hablo siempre he
spoken well of Dallas in things that are
hablado bien de Dallas en cosas que hay
to speak well of him and in other things
que hablar bien de él y en otras cosas
No, I'm not a person who speaks toe.
no yo no soy una persona que habl toe
bad de dasas [ __ ] you you do
mal de dasas [__] tú tú haces
Exactly the same as the others, that is
Exactamente lo mismo que los demás o sea
things that are in the style of what yes
cosas que son del estilo de lo que sí
What you criticized is the sister's thing.
que criticaste es lo de la hermana eso
Yes, it is true that you criticized him and well done.
sí que es verdad que lo criticaste y ole
for you cho but it has jumped a lot
por ti cho pero te ha saltado muchísimos
topics but many
temas pero muchísimos
Topics: Mrs. Noo, direct, several days
temas señora noo directo varios días
because he was sick. Maybe not
porque estaba enfermo Acaso no
you understand come on that the comment of the
entiendes venga que el comentario de lo
from ra the comment about nimu that
de ra el comentario de lo de nimu eso
you were sick too, come on man
eso también estabas enfermo venga hombre
No no no I'm not talking to you about that no no
no no no te estoy hablando de eso no no
I'm not telling you if you are
me no meiv te estoy diciendo si tú está
You've been messing with my words for a while now
terando mis palabras hace rato me estás
constantly wandering around looking for attention
arrobando buscando casito constantemente
lady but cases
señora pero casos
you're going to leave me specifics
concretos me vas a dejar
you're going to let me talk
hablar me vas a dejar
You're going to let me talk, Anica, you
hablar me vas a dejar hablar Anica te
you can be quiet
puedes callar
joke joke joke joke what joke what
broma broma broma broma qué broma qué
Anica Shut Up Joke
broma Anica Cállate
I don't know, but let's see, really.
con no sé pero es que a ver de verdad
Inkay, you've been in hater mode since yesterday.
inkay estás en modo hater desde ayer
I say, or rather, it really follows a
digo o sea de verdad que sigue un
straight
directo
goes into hater mode inco sub after that
pasa modo hater inco sub después de que
They have insulted me of p Of course but let's see
me han insultado de p Claro pero a ver
for having insulted him back
por haberlo insultado tú de vuelta
having it on call But it has gone up one
teniéndolo en llamada Pero ha subido una
miniature with a cut But how am I going to do it?
minatura con un corte Pero cómo lo voy a
But let's see first, yes, what he does
pero a ver primero sí que lo sí que le
I answered But let's see man, that's the answer
respondí Pero a ver hombre es respuesta
let's see that answer but that answer
a ver esa respuesta pero esa respuesta
Dalas is not going to see it, she is going to see it
no la va a ver Dalas la va a ver la
people Ah
gente Ah
that bastard like Claro but I know that aas
eso cabrón como Claro pero yo sé que aas
It's not that he's interested in seeing the
tampoco es que le interesa ver las
answers gave me [ __ ] and then they
respuestas me tieron [__] y después se
That was all everyone
fue eso es todo lo que todo el mundo
It tastes ugly Ah in cosc ​​but that's why
sabe femos Ah en cosc per es que
true But it wasn't like very much
verdad Pero tampoco fue como muy en
Seriously, no, I mean, not very seriously.
serio no o seao eno que no muy en serio
if H uncle a I don't know why Mention what
si H tio un no sé por qué Menciona qué
[ __ ] of of of me
[__] de de de mi
woman peed with her
mujer meó con la
woman swims
mujer nada
What, how was it?
que qué cómo fue la
contest d began to mention the woman
contest d se puso a mencionar a la mujer
because of why
de porque
s bomb no no no look I can read it
s bomba no no no mira lo puedo leer
Please wait a moment, I'll tell you.
espera por favor un momento yo te lo
I can read
puedo leer
No, I mean, it's incredible what the "lo lo lo" is about.
No o sea es increíble lo del lo lo lo
Ideas bro I didn't even know that in Kay
deas bro yo ni siquiera sabía que en Kay
I had a wife bro but that was when I was like that
tenía mujer bro pero eso cuando as y yo
neither and I can literally care without
tampoco y me puedo importar literal sin
no reason like that for the [ __ ] face already
ninguna razón así por la [__] cara ya
after Dallas left the debate
después de que Dallas se fue del debate
not to a person who is a person
a no a una persona que una persona
I was saying that it was good that you gave me
estaba diciendo que bueno que daras me
broke her heart no but he told that one
rompió el corazón no pero le dijo a esa
person is a pig and he is the one I like the most
persona es un cerdo y es el que más me
It disgusts everyone but that doesn't matter what
da asco de todos pero eso no importa lo
which says we met in person and we
que dice nos conocimos en persona y nos
gave some confidence I do not put myself to
dio cierta confianza yo no me pongo a
talk about the problems he has with
hablar de los problemas que tiene él con
the
la
woman for the [ __ ] face said this that I
mujer por la [__] cara dijo esto que yo
I have never told absolutely anything to
jamás le he contado absolutamente nada a
he of my field
él de mi ámbito
private nothing
privado nada
but [ __ ] face is not like or is that
pero [__] cara no es como o sea es que
I'm not reading the tweet but it is
no estoy leyendo el tweet pero si es
As you are telling me, it is not like that
como me estás contando no es como que
you have literally told him something about
literalmente le hayas contado algo de
that you have a problem with a woman but
que tengas un problema con mujer sino de
that you talk about his problems and
que tú hablas de los problemas de él y
So he doesn't talk about yours, that's it.
entonces no habla de los tuyos es eso
That's right, but what about him?
correcto es eso pero y él que va a
talk about me that I am a super channel
hablar de mí que soy un canal super
a little tiny but like he
chiquitito un poco pero como que él
Consider that you have met in
considera que os habéis conocido en
person and then for him I understand
persona y entonces para él yo entiendo
that he understands when he has one
que él entiende la cuando tiene una
relationship with someone, that is, he does not know
relación con alguien o sea él no se
talk to everyone
habla con todo el mundo Me
you understand Then he would like you And
entiendes Entonces le caerías bien Y
then you feel like you're being singled out
entonces se siente como sealado de
somehow for something concrete that you
alguna manera por algo concreto que tú
you said I think eh I don't know a deluxe a
hayas dicho creo eh No lo sé un delux un
delux It's that look look with Dallas I
delux Es que mira mira con Dallas yo
when I saw the yoido man we
cuando me vi con él hombre yoido nos
we have gotten along very well and sincerely or
hemos llevado muy bien y sinceramente o
I have no complaints about this.
sea yo no tengo ninguna queja de esto el
The joke is that on the Internet he
chiste está en que en internet él se
behaves in an extremely manner
comporta de una manera extremadamente
aggressive then of course man I don't know
agresiva entonces claro hombre no se
may be speaking well constantly
puede estar hablando bien constantemente
ideas When he does things and says things
deas Cuando hace cosas y dice cosas
Extremely strong. Obviously it's going to be
sumamente fuertes Obviamente le va a
fall a criticism but I never made one
caer una crítica pero yo nunca hecho una
super aggressive criticism like the
crítica agresiva super iriente como lo
does any other channel that we already know
hace cualquier otro canal que ya sabemos
What is I have never done this I am
Cuál es Yo nunca he hecho esto yo soy
a person that I don't have to be
una persona que yo no tengo por qué
disrespect Dallas
faltarle faltarle el respeto a Dallas
I have never failed him
nunca si yo nunca le he faltado el
respect Simply because potato already and
respeto Simplemente porque patata ya a y
Now let Dallas come and insult me ​​as P
ahora que Dallas venga y me insulte de P
and I mentioned all that, it's like, but but
y mencion todo eso es como que pero pero
but what happened Oh
pero qué pasó Ay
had honestly
haido Honestamente
been
sido
If you wrote private, it seemed low to me.
lug escribieras priv me pareci bajo
insult Dallas once
insultar a Dallas alguna vez
Laura asked the answer How was it?
pregun Laura de la contestación Cómo fue
Laura, I don't get today's answer.
Laura la contestación de hoy no lo Pillo
the one who is giving him the finger the most
el que más sacándole el dedo haciendo
a comb no but
una peineta no pero
apart from that you answer me what you answered me
aparte me contestas a mmo me contest a
command that has been put aside by the one who most
mando que aparte le ha puesto el que más
gives everything it's as if yes yes there is like
da de todo es como si si si hay como
five for
cinco por
in front is
delante es
that no no it's what I don't understand He
que no no es que es lo que no entiend Él
He got super aggressive telling me that
s se puso super agresivo diciéndome que
I am the son of a [ __ ] for the
soy el hijo de la grandísima [__] por la
[ __ ] expensive and well apart from that I am
[__] cara y Bueno aparte de que soy
fanboy who I don't know what nonsense that
fanboy que no sé qué tonterías Que
totally Okay okay eh but it's like
totalmente Bueno okay eh pero es como
brother
hermano
eh anyone can see on the internet that
eh cualquiera puede ver en internet que
I have always tried to be fair to him
yo siempre he intentado ser justo con él
I am not a hater of those rancid ones who
yo no soy un hater de esos rancios que
He makes up any stupidity and believes it
se inventa cualquier estupidez y le cree
any stupidity to anything
cualquier estupidez a cualquier cosa
but when they are specific criticisms of
pero cuando son críticas puntuales de
something that is doing something wrong [ __ ] It's
algo que está haciendo algo mal [__] Es
I'm not going to stay quiet either.
que tampoco me voy a quedar callado no A
go see Anica there are people the Renegade
ver a ver Anica hay gente el Renegado
He is also saying that inco has indeed
también está diciendo que inco sí le ha
insulted what he said to you
insultado qué es lo que le ha dicho
Anica yes yes no I only ask you for
Anica sí sí no yo sol te pregunto para
let him say whether he has insulted her or not
que él diga si la ha insultado o no ha
I have been insulted, I have been told by people
insultado yo yo a mí me ha dicho gente
that he has insulted her, I don't know, I tell you
que la ha insultado no sé yo te lo
I ask, don't you remember?
pregunto no te acuerdas en
Because I insulted him.
Cos yo que yo le haya insultado a d si
I don't like to insult you many times.
yo no bien insultar aas muchas veces yo
yes I've seen it you you you've seen everything
sí lo he visto tú tú tú has visto todo
Of course we have, you have answered me this
claro tenemos me has contestado esta
I'll play later You have to say yes
tarde tocaré Tú tienes que decir que s
for how you have answered me well this
por cómo me has contestado bien esta
late how you have answered very clearly
tarde cómo has contestado bien claro te
I have answered by putting it
he contestado poniéndolo poniendo el
This meme about the mimo mimo puppy is yes
meme este del perrito de mimo mimo sí s
you are very heavy that no
eres muy pesada que no
you understand
entiendes
peeing
meando
G [ __ ] lady leave me so sorry and when
G [__] señora dejese tan pesar y cuando
They did it to you, you liked it a lot, right?
te lo hacían a ti te gustaba mucho eh no
You liked it when they did it to you, huh?
te gustaba que te lo hacían a ti eh que
when they did it to you and they put you
cuando te la hacían as ti y te ponían
memes when they put memes on you
memes cuando te ponían a ti memes de
puppies and things like that, you don't care
perritos y cosas de esas a ti no te
liked that no
gustaba que no
but you understand that you are
pero entiendes que tú estás
aggressive to my tweets and then you want to
agresivo a mis tweets y después quieres
Being treated well doesn't work like that.
que se te trate bien no funciona así la
life no no I did not insult you I lacked respo
vida no no yo no te insultó faltó respo
I've simply told you, Hey, for a few
te he dicho simplemente Oye para unas
things yes you have criticized yourself but when
cosas sí te lo has criticado pero cuando
It is against him that I have not
es en contra de él no te he
said my question can't it be that
dicho mi pregunto no puede ser que a lo
better that same thing you told him
mejor eso mismo que le hayas dicho a
Nika is what Dallas thought
nika es lo que haya pensado el Dallas
Hey, life doesn't work like that, no no
Oye que así no funciona la vida no no
You're going to come from passive aggressive and I'm going to
vas a venir de pasivo agresivo y te voy
to treat well may be that you have done
a tratar bien puede ser que hayas hecho
some I don't understand when it is
algún no entiendo cu Cuándo es el
moment in which you
momento en el que te
Block Dallas has blocked me three times
bloquea Dallas me ha bloqueado tres
different times [ __ ] it up, take it away from you
veces diferentes [__] la quit te la
position when I came when I came to
puesto cuando yo vine cuando yo vine a
The internet had already blocked me from Dallas.
internet ya ya me había bloqueado Dallas
before when I criticized him about the
antes cuando yo le critiqué sobre el
video from before
video de antes
from before I was on the internet or
de antes de que yo esté en internet o
whether I have a YouTube channel or not
sea esté con un canal de youtu ya me
I had blocked them, they are telling me in the
había bloqueado me están diciendo en el
chat that is about Pambi Let's see, wait
chat que es sobre pambi A ver espérate
Jai But you Javi condemn yourself to
Jai Pero tú Javi t condenas a
in I'm going to check it out, I'm telling you to give it to you
in Voy a revisarlo te digo para darle
follow Yo
follow Yo
also let us not be traitors
también la no aamos traicioneros
I don't want any more wars from this war.
de esta guerra yo no quiero guerras vdos
of lamb one side against the
de cordero un lado contra el
another no no no fake people we don't want it
otro no no no gente falsa no queremos Lo
I feel
siento
ico tell me inco
ico dígame inco
Hey, do you consider yourself?
eh te consideras
neutral
neutral
no, let's see, there's a video, there's a video
no a ver hay un vídeo hay un vídeo
I just simply try
Simplemente yo simplemente intento
criticize already hater truth is Alo
criticar ya hater verdad es Alo
hater recognizes that you are more of the part
hater reconoce que eres más de la parte
look look look look what is look what is
mir mir mira mira lo que est mira lo que
you are doing What you do is already
tú estás haciendo Ya lo que tú haces es
like many people try to say
al igual que mucha gente intentar decir
to a person who is a hater or not a hater
a una persona que es hater o no es hater
because a criticism is simply made
porque simplemente se haga una crítica
from respect for a person of something
desde el respeto a una persona de algo
which is respect, not the Gallic comb
que es respeta que no la peineta galas
Man didn't respect the comb. Oh, of course not.
hombre la peineta no respetó Ah claro no
Ah obviously after he has me
Ah obviamente después de que me ha
insulted I will treat you well
insultado le voy a tratar bien
Let's see, it's a miniature, but it's not that bad.
A ver es una miniatura pero tamp que
Tom you have to leave please I have to
Tom tienes que dejar por favor tengo que
leave insult and say n if you don't
dejar insult y decir n si no te
likes the
gusta el
channel that and I have the proof of everything
canal que y tengo las pruebas de todo
buddy
compañero
I have a Cos take advantage of
teng digo una Cos aprovech
WhatsApp to be with you and all the
WhatsApp para estarte y toda la
I passed the information on to you. So I
información se la pasé aas Así que yo
that I'm going with you
que tú me voy con
Be careful, the boy tells me everything and
cuidado el muchacho me dice de todo y de
nothing is known
nada se
c I just need to
c Solo falta que me
mcar listens it sounds like yesterday that
mcar escucha se escucha como ayer que
yesterday it's not that he was talking
ayer no es que estaba hablando el
Emma camera microphone
micrófono de la cámara Enma
of neither of them playing
de ninguno de los dos jugando
extremely to me he told me that he believed
extremadamente a m me dijo que él creía
in the thing about losos he said it
en lo de losos lo dijo lo
I told you your own testimony
dij tu propio testimonio me lo
I think I'm going to whitewash the link that I met with
creo voy a blanquear a link queao con
Jam spoke to me I think the first time
Jam me hablado creo que la primera vez
that my voice hears my name But
que me escucha la voz le mi nombre Pero
What I've seen of him is that he is
es que yo lo que he visto de é es que es
think what you think, never seen before
opina lo que opina nunca lo visto
positioned in plan as for is gray and
posicionado en plan como para es gris y
already
ya
I have never liked it, ...
está a mí nunca me ha gustado yo enu yo
I don't find anything, I don't find anything
no encuentro yo no encuentro nada por lo
that I would block you or that I would
que yo te te bloquearía yo ni que me
would offend no no I don't know what it will be
ofendería no no no sé qué es lo que será
so Dalas has it with you
por lo que Dalas la tiene contigo la
true never never you saw her
verdad nunca nunca tu viste í la
opportunity but if you want I'll give you yes
oportunidad pero si quieres te do si
Do you want me to give you an opinion? It's that I
quieres te doy una opinión es que yo a
see well from my live obviously
ver bueno desde mi directo obviamente se
listen clearly to what I answered
escucha claramente lo que yo le respond
Who gives you an opinion and I know that I don't know
quies te doy una opinión y sé que no sé
Tell me, tell me, say yes, yes, you're not going to be offended.
dime dime di si si no te vas a ofender
eh, I mean if it's going to bother you, don't give it to me
eh o sea si te va a molestar no te la
I give but no no Give there is no
doy pero no no Dale no hay ningún
problem m you lack as forcefulness in
problema m te falta como contundencia en
In your opinion, I mean, I think that if you go
en tu opinión o sea creo que si vas
Saying what you think what happens is
diciendo lo que opinas lo que pasa es
that there are times when one day you have an opinion about something
que hay veces que un día opinas una cosa
and after a while you realize that in reality
y al rato te das cuenta que en realidad
you think another and like that many times
opinas otra y como que muchas veces
You have a very flexible opinion, it's like
tienes la opinión muy flexible es como
that happens to you a bit like the extra that
que te pasa un poco como el extra que
when you see that many people have one
cuando ves que mucha gente tiene una
opinion then you say you have
opinión pues entonces dices tiene
sense I think the same noy King If you
sentido opino lo mismo noy Rey Si tú
You say that about me, what are you going to do now?
dices eso incc de mi que iras ahoraa es
like but it's like you what you are a
como pero es como tú lo que eres un
Chameleon is not positioned with
Camaleón no está posicionado con
forcefulness
contundencia
in I am here I know what you
en yo yo estoy aquí yo sabes lo que te
I say the
digo la
question I can answer Javi I can yes
pregunta Puedo responder a Javi puedo sí
Yes, answer a question later.
sí Contesta luego luego te una pregunta
no please I I I told you
no por favor yo yo te yo te dije lo
same already yesterday no, let's see I am already
mismo ya ayer no que a ver yo ya soy
also an adult person I already am
también una persona adulta yo ya yo
I am clear about the things I say and the
tengo claras las cosas que digo y las
things I think
cosas que opino
and obviously one hears one thing and takes it
y obviamente uno escucha una cosa toma
a decision eh is positioned or what you
una decisión eh se posiciona o lo que tú
you want depending on what you hear AND
quieras dependiendo de lo que escuchas Y
if a new one comes out the next day
si al día siguiente sale nueva
information that the above may be
información que la anterior puede ser
that I ruin it or I don't know something
que la desbarate o no sé algo no
Obviously, logically, you would have to
obviamente tú por lógica tendrías que
be careful and also know how to handle yourself
tener cuidado y también saber manejarte
and know how to give a more correct opinion
y saber eh dar una opinión más correcta
No no Just give an opinion without
No no Simplemente dar una opinión sin
more and if something comes out that could be in
más y si algo sale que podría estar en
Against my opinion Eh The next day
contra de mi opinión Eh Al día siguiente
or after a few days continue
o después de unos días seguir
keeping my opinion because I don't
manteniéndome mi opinión porque yo no
I have enough ego that my
tengo el suficiente ego como para que mi
opinion eh Do not change depending on the
opinión eh No cambie dependiendo a las
things that come out also no
cosas que vayan saliendo también no
So you don't have things clear
Entonces no tienes las cosas claras
never when talking tires we are going to
nunca cuando hablando cansita la vamos a
I was going to go up
subir me iba
There I am going to make a coffee and upload it
ahí ser me voy a hacer un café y la subí
I'm going to heat the coffee and bring it up, okay?
voy a calentar el café y la subí vale
okay okay
vale vale
v
v
ent café caleón you condemn it or not
ent café caleón lo condenas o no lo
[Laughs]
[Risas]
sentences must be sentenced no Oh man
condenas hay que condenarlo no Oh tío
really a little question about cosay
qua de verdad Una preguntita en cosay
Please, yes, yes, do you hear funny verses?
porfa sí sí te escuchas versos divertido
Look, I have something I want to tell you.
Mira una una cosa quiera comentarte
I want to tell you what you were saying about the
quiera comentarte qué comentabas de los
audios of what you commented on
audios de l qué es lo que tú comentaste
in a live broadcast of Liy Sí's audios
en un directo de los audios de liy Sí
What you commented, it seems to me
qué comentaste a m me parece a mí me
It seems silly, the truth is, what they say
parece una tontería la verdad lo de los
Li's audios or did you say about the audios?
audios de Li o dijiste lo de los audios
You said that Li was wrong but how
de Li dijiste que estaba mal pero como
you daras does it, it wasn't going to happen
daras lo hace no le iba a
defend you didn't say that No you said
defender no dijiste eso No tú dijiste
that was not right from the audios that
que no estaba bien de los audios de que
I was watching but to see something
estaba viendo pero a ver algo
specific incy listen to me that the thing about the
específico incy escúchame que lo de los
audios of the voucher you said are not there
audios del vale que tú dijiste no está
Well, it was good to remove it from the audios of the
bien lo de sacarlo de los audios del
but as dasas is always that it is
pero como dasas siempre está que se
talking to them and does the same thing Well no
hablando con las y hace lo mismo Pues no
I'm going to do it
lo voy a
defend arrived csita That seems to me
defender llegó csita Eso me parece Me
It seems very Hello, host, little bed
parece muy Hola camita [__]
Let me let me understand one
las Déjame déjame entender una
person who is in the
persona que está en el
coffee there cof let's see if one person per
café ahí cof a ver si una persona por
example is exposing Li's work
ejemplo está exponiendo audos de Li
Obviously I will always defend
obviamente Yo siempre voy a defender a
Li because exposing things from the field
Li porque exponiendo cosas del ámbito
deprived of it you said no no no
privado de ella a dijiste que no no no
no no
no no
no no no what I have said is that now
no no no lo que yo he dicho es que ahora
Dallas often does the same thing with
Dallas hace muchas veces lo mismo con
many other people So I'm not going away much
mucha otra gente Entonces yo poco me voy
to put Dallas in defense and say
a poner a defender a Dallas a decir
Poor Dallas because he does it too
Pobrecito Dallas porque también lo hace
I'm in contact with many other people
con mucha otra gente estoy en cont
totally for them to do that By
totalmente de que ellos hagan eso Por
of course that
supuesto que
yes, it is not defending or not defending Dallas
sí no es defender o no defender a Dallas
It is the fact of being aware of a
es el hecho de estar en conta de una
bad attitude period You don't understand this you
mala actitud punto No entiendes este tú
you commented that é s per Enton non neutral
comentaste que é s per Enton no neutral
If you think that this is wrong,
si a ti te parece queas hace mal de esto
the other and when it is good It is bad
lo otro y cuando es del bueno Está mal
But since Dasas does it, I'm not going either.
pero como dasas lo hace pues tampoco voy
to
a
defend him, madam
defenderlo señora
Manu madam do not manipulate my words for
Manu señora no manipule mis palabras por
Please don't manipulate my words. I in
favor no manipules mis palabras Yo en
I am not in favor of him at any time
ningún momento estoy a favor de que le
Never take out that kind of things. No, I don't say it.
saquen ese tipo de cosas jams No no digo
that you are in favor but tell you that you are not
que estés a favor pero decirte que no lo
You were going to defend yourself because it does the same thing.
ibas a defender porque hace lo mismo
Well man
Pues hombre
Of course, if a person, let's see if one
Claro si una persona a ver si una
person is constantly insulting
persona está insultando constantemente
on the internet all the time and then that
en internet todo el tiempo y después que
insult him
lo insulten a
He What are you going to say? Poor thing that he is
él Tú qué vas a decir Pobrecito que lo
They are insulting, insulting, you tell him
están insultando insultando tú le dices
poor citizen who looks at what he has said
pobre citano que mira lo que ha dicho
Dallas from é Well at the moment I do
Dallas de é Pues en el momento que hago
Dallas dinner to do the same thing but at
lacena Dallas que hacer lo mismo pero al
I'm not saying it's a reverse, but it's clear, clear.
revés no digo yo pero es que claro claro
If the idea that I criticize
si la idea que yo las críticas
raise bad ones
criar malas
attitudes But I have criticized
actitudes Pero es que yo he criticado a
nimu I have criticized Dallas I have criticized
nimu he criticado a Dallas he criticado
I criticized Ricky at Delox
a delox he criticado a Ricky
I edit the world equally, what no, ...
edito mundo por igual qué no no quiere
the rod because music has said it
la vara porque a música ha dicho la
poor guy doesn't deserve this I don't know what to see
pobre no merece esto no sé cu a ver que
tell them to tell the girl that
le digan que le digan a la muchacha que
is a
es una
Sofia In what
sofí En qué
person universe neither the audios
universo person tampoco los audios
boys it's going to go up cansit is going to go up
muchachos va a subir cansit va a subir
I can't [ __ ] with you to finish the topic
cansit [__] yo para finalizar el tema
Incai's, I think Incai that your mistake would be
de incai creo incai que tu error sería
you can't uh contact Dallas when
no puedes eh contactar a Dallas cuando
Dallas is on a trip to Japan to
Dallas está de viaje en Japón para
tell him I'll give you a tour of Japan and
decirle yo te hago un tour por Japón y
I welcome you, I'm going to take a picture with you
te acojo voy a hacer una foto contigo
so that everyone can see that I am
para que todo el mundo vea que estoy
with you and next month they will be
contigo y a la mes que viene te las
you want to be neutral or you are
quieras dar de neutral o sea o eres
colleague or you are not a colleague yes I don't know the month
colega o no eres colega sí no sé el mes
that comes and maybe it is the year that
que viene y a lo mejor es al año que
comes, you understand me, after six months has
viene me entiendes a los se meses ha
A year has passed since all this
pasado ha pasado un año de todo esto de
what I don't even talk to Dallas about but
lo que ni siquiera hablo con Dallas pero
be a critic be an opinion maker Don't be
sea un crítico sea un opinólogo No seas
a colleague you understand I mean no because no
un colega entiendes O sea no per que no
I am his colleague but I, ...
soy colega de él pero es que yo yo yo ni
I haven't even spoken to
siquiera he hablado con
he we are Best friends forever never have
él somos Best friends forever nunca he
spoken this way with him he he looks
hablado de esta manera con él él él mira
what happened in the issue of Japan they
lo que pasó en el tema de Japón ellos
They offered help regarding Japan
ofrecieron ayuda por el tema de Japón
because they wanted someone to give them
porque querían alguien que les de de
several people tweeted and everything.
hicieron un tweet y todo varias personas
At that time they robbed me for
En aquel momento me robaron a mí para
that since I live in Japan I could
que como yo vivo en Japón yo podía
I wrote to Liis for having helped him.
haberle ayudado yo le escribí a liis
Saying Hey guys if you want
diciendo Oigan chicos si ustedes quieren
any advice or something about Japan
algún consejo o algo sobre Japón
Welcome, I can't help you.
Bienvenido sea no yo les puedo ayudar
then that's when dasas contacted me
después ahí es cuando dasas me contactó
asking me for information about things
pidiendome información sobre cosas
I don't want to talk about what either
tampoco quiero hablar sobre sobre lo que
We have spoken privately but
hemos hablado en privado Pero
I have simply given them information
simplemente yo les he dado información
Hey, there are these kinds of things. Hey, they can
Oye hay este tipo de cosas Oye pueden
buy here
comprar aquí
In Japan we haven't talked about salo in
Japón no hemos hablado de salo en
You have not spoken about me at all
absoluto no habis hablado de m en
We have not talked about salo at all.
absoluto hemos hablado de salo no De
I say nothing my name always comes up
salo nada mi nombre Siempre sale en
everywhere
todas partes
Excuse the information, the information
Disculpen la información la información
of the alleged lovers leaked it in
de de los supuestos amantes la filtró en
Cosky in case you didn't know, that's why I was going
cosky por si no lo sabías eh Por eso iba
Come on up to the basket and leave me with her.
Dale sube a cansita y dejarme con ella
No, here it is, here it is, it is, okay, okay.
No aquí está aquí está está vale vale
mute everything I'm leaving I'm leaving guys
mutear tod Yo me voy yo me voy chicos un
pleasure to have you, a pleasure to be here
placer tenerlos un placer estar aquí
count careful careful
conte cuidado cuidado
dude, much much, I don't really agree
cuate much mucho No estoy muy de acuerdo
in some things but God take care of you
en algunas cosas pero dios Cuídate
cona
cona
Uh Hi Javi Well she's a little tired
Uh Hola Javi Bueno ella es cansita ella
You know her, we have already mentioned her in
la conocéis ya la hemos mencionado en
We've had our faces split in some videos
algún vídeo nos hemos partido la cara
some video tweets and things like that
algún que otro vídeo tweet y cosas por
the style But finally there is one thing
el estilo Pero finalmente hay una cosa
that you didn't know and that's what I've been talking about
que no sabíais y es que llevo hablando
with her eh Well I don't know if two or three
con ella eh Pues no sé si dos o tres
weeks No
semanas No
It gets a little tired, yes, for about two weeks at the end
cansita sí unas dos semanas al final
We talk privately and solve the problems
hablamos por privado solucionamos las
things and it turns out that more or less in
cosas y resulta ser que más o menos en
the time I was speaking
la época en la que yo estaba hablando
also with that girl from Córdoba
también con la chavala esa de Córdoba a
the one that Ricky Eddie and Delo wanted or
la que Ricky Eddie y delo querían o
They promised and then they would have fulfilled it
prometieron ya luego hubieran cumplido
it would not have been anything else to do the
no hubiera sido otra cosa hacer la
millionaire in exchange for going to
millonaria a cambio de que fuera a
Andorra Eh Well I also started talking
andorra Eh Pues también empecé a hablar
With her she was confirming some things to me
con ella me estuvo confirmando algunas
information and adding more than what
informaciones y añadiendo más de las que
had for those who don't know the context
tenía para el que no sepa el contexto
I'm seeing this in an excerpt from
que estoy viendo esto en un extracto de
YouTube It turns out that Ricky Eddie passed
YouTube Resulta ser que Ricky Eddie pasó
if an order had been entered
de haber si entado una orden de
distance that suddenly I didn't have her
alejamiento a que de repente no la tenía
because the Ace they had up their sleeve
porque la El As que tenían bajo la manga
is that they were going to invite three girls to
es que iban a invitar a tres chicas para
suddenly when Dallas was there
de repente cuando Dallas estuviera allí
in person to take out these three girls
en persona sacarle a estas tres chicas
for whatever reason he thought she was a
por lo que sea él se pensaba que era una
[ __ ] awesome idea, sing along, huh?
idea de la [__] [__] cancita eh
We start with how you start to
empezamos por cómo te empiezas tú a
talk to Ricky if you like and I
hablar con Ricky si te parece y me
tell us if you saw something special
cuentas si viste algo especial por
There, okay, let's see, I think I've already done it.
ahí vale a ver yo creo que ya lo he
counted start with riy because he and his
contado empezar con riy porque él y su
moderator wrote to me on Instagram
moderadora me escribieron en instagram
after watching the debate with Dallas for
después de ver el debate con Dallas para
do a live show together. I mean
hacer un directo juntos O sea
Basically he sees that you debate with
básicamente él ve que tú debates con
Dallas and is going to
Dallas y va a
look for you
buscarte
Yes, that is the whole reason why you
Sí o sea todo el motivo por el que te
He talks and contacts you to get on his
habla y te contacta para subirte a su
direct is that you have spoken with
directo es que has hablado con
Dallas yes And how do you convince
Dallas sí Y cómo te conv
and let's see how I was a little
e a ver yo como estaba un poco
unhappy with Dallas for how he had
descontenta con Dallas por cómo había
made the video and for the title and
hecho lo del vídeo y por el título y
others and Ricky told me Hey we can
demás y Ricky me dijo Oye que podemos
speak well I'm not going to do to you what
hablar bien Yo no te voy a hacer lo que
Dallas has made you like I'm not going to
te ha hecho Dallas en plan no te voy a
insult you, I'm not going to send you harassment.
insultar no te voy a mandar acoso cosa
It's true, he hasn't insulted me.
que es verdad no me no me ha insultado
in the live and he hasn't harassed me
en el directo y no me ha mandado acoso
in the live and he told me to put exp
en el directo y me dijo pues exp poner
the points you want, feel comfortable and
los puntos que quieras siéntete cómoda y
we made a call before the day
hicimos una llamada antes del el día
before and it made me feel comfortable like
antes y pues me hizo sentir cómoda como
to be able to go and talk and that's why I went to
para poder ir a hablar y por eso fui a
talk to him or he spent time in
hablar con él o sea él dedicó tiempo en
be talking to you on a call if
estar hablando contigo en una llamada si
He was on the phone for about half an hour
él estuvo como media hora en teléfono
with me Before the day before the debate
conmigo Antes el día de antes del debate
from the live show and how it went
del directo y qué te fue
commenting because he told me that he didn't
comentando pues me dijo que que no me
worried that it wasn't going to be to throw me away
preocupara que no iba a ser para tirarme
hate asked me more or less how was it
hate me preguntó más o menos Cómo fue el
debate with Dallas if something had happened
debate con Dallas si había pasado algo
that they were going to be moderating as if to
que iban a estar moderando como para
calm down and be okay
tranquilizarme y que esté bien para
do a live show with
hacer un directo con
but let's see if he has seen your video
él pero a ver si él ha visto en tu vídeo
The opinion you had about him
La Opinión que tuviste sobre él sobre
Ricky is willing to take you on his
Ricky si está dispuesto a subirte a su
direct because I already assumed that you were going
directo porque ya daba por hecho que vas
to say something that will interest him
a decir algo que a él le va a interesar
No, because if you're going to say the same thing as
No porque si vas a decir lo mismo que
You said in the debate with Dallas that you don't
dijiste en el debate con Dallas no te
I would go up I suppose
subiría supongo
So that would be cooking not when
Entonces eso iría cocinando no cuando
I was talking to you no Yes he wanted
iba hablando contigo no Sí él quería
know more or less that we could talk and
saber más o menos que podíamos hablar y
that he disagreed with Dallas and
en que estaba en desacuerdo con Dallas y
that I hadn't liked and
que no me había gustado y
He also asked you if you had a contract or
demás te preguntó si tenías contrato o
something for the he
algo por el he
Chilo I don't think so Or maybe yes as a joke
Chilo No creo que no O igual sí de coña
I don't remember that one very well.
no me no me acuerdo muy bien de esa
Call OK And then you do the live
llamada vale Y entonces haces el directo
with him and you never talk to him again
con él y ya no vuelves a hablar con él
after
después de que
Yes if I talk to him again Oh yes And
Sí si vuelvo a hablar con él Ah sí Y
Well, but I mean like okay or already
bueno pero me refiero en plan bien o ya
when he was talking to you in the
cuando te te estuvo hablando en los
last few days not in a good way
últimos días no en plan bien en plan
you followed the relationship as people
seguiste la relación como personas
Normally we were talking about magic
normales estuvimos hablando de magia de
of everything
de todo un
It matters little at what moment they enter
poco vale en qué momento entran en
scene the other two
escena las otras dos
girls after doing the debate with
chicas después de hacer el debate con
Well, the live show with Ricky
bueno el directo con Ricky
I spoke with
hablé con
chicken if I'm not mistaken it was because of that
pollo si no me equivoco fue por esa
time or before the debate But now
época o antes de hacer el debate Pero ya
when I had done the debate with
cuando había hecho el debate con
nas because I saw your video with Ricky in
nas porque vi su vídeo con con Ricky en
the time and I wanted to ask you if you were
la época y le quería preguntar si estaba
well in plan She looked nervous and so
bien en plan Se le veía nerviosa y así
as I had had a debate with Dalas
como yo había hecho un debate con Dalas
and I had left a little unhappy
y me había ido un poco descontenta
I wanted to know if it was something common and
quería saber si era algo pues habitual y
I don't know and then he started talking to me and between
no sé y pues me empezó a hablar y entre
chat and chat as we started to catch on
charla y charla como empezamos a pillar
trust
confianza
but you go looking for support and you
per o sea vas tú a buscar apoyo no y te
You talk to her, yes, okay? And what does she tell you?
hablas con ella sí vale Y qué te cuenta
support when you start
apoyo cuando empezáis a
He has a hard time talking and telling me things is
hablar le cuesta contarme cosas está
as very very reserved speaks as very in
como muy muy reservada habla como muy en
in code so hidden but one day by
en código así escondido pero un día por
call we were talking and he told me that
llamada estábamos hablando y me dijo que
I had a contract with Conas, okay? And this with
tenía un contrato conas vale Y esto con
what confidence
qué confianza
Well, let's see, I was talking to a
Pues a ver yo estaba hablando con un
friend at the same time that I was speaking
amigo a la vez que yo estaba hablando
with chicken and basically told me not to
con pollo y básicamente me dijo no te
fies
fíes
Let him know he can trust you and
Hazle saber que puede confiar en ti y
have everything you can already say saved
ten todo lo que ya pueda decir guardado
and you have it
y lo tienes
true yes and I have seen it
verdad sí y yo lo he visto
true yes it's worth it eh or practically
verdad sí vale eh o sea prácticamente
You are a person who knows You're welcome
eres una persona que conoce De nada de
internet and when he starts talking
internet y cuando empieza a hablar
with you soon he starts to say that
contigo al poco empieza a decir que
has a contract with
tiene un contrato con
Dallas starts it
Dallas lo empieza
like Omeya didn't tell me directly
como O sea no me lo dijo directamente a
the first one but it seems to start to
la primera pero como que empieza a
drop
soltar
like someone is threatening me Someone
como alguien me está amenazando Alguien
Can someone like that hurt me?
me puede hacer daño alguien ese tipo de
things more or less the same hints
cosas más o menos las mismas indirectas
that he released on his tw no that and the one that was going
que soltaba en su tw no que y el que iba
implying he was leaving the ball
dando a entender iba dejando el balón
bouncing let's say so that people
rebotando digamos para que la gente lo
kick
chutara
Yes, okay, and what details did he give you about that?
Sí vale y qué detalles te dio de ese
contract
contrato
that every clause he broke had to
que cada cláusula que rompiera tenía que
pay 50,000
pagar 50.000
eur that could only speak well of
eur que solo podía hablar como bien de
he and so
él y así
eh something sexual like they had
eh algo sexual como que tenían
permission something something that gave permission to
permiso algo algo que le daba permiso a
Dallas having something sexual with the girl
Dallas de tener algo sexual con la chica
if I'm not mistaken
si no me equivoco
I mean, and there was a clause in which
o sea y eso había una cláusula en la que
He gave Dallas permission if he wanted.
le daba permiso a Dallas si le apetecía
to have sexual things she would like or
de tener cosas sexuales quisiera ella o
No, if I'm not mistaken, yes, okay.
no Si no me equivoco Sí vale
eh it matches perfectly with the same
eh coincide perfectamente con las mismas
clauses that Ricky Edy has been telling since
cláusulas que que cuenta Ricky edy desde
who starts making videos and talking
que comienza a hacer vídeos y hablar
about contracts in their live shows
sobre contratos en sus directos
No, yes, that is, until the 00000 turkeys
no Sí o sea hasta lo de los 00000 pavos
matches
coincide
to why he knows
to por qué lo sabe
Ricky according to pollo Because Ricky is
Ricky según pollo Porque Ricky le está
helping to carry out the contract in a proper manner
ayudando a llevar el contrato de forma
legal with your team or we could
legal con su equipo o sea podríamos
say that Ricky is doing for
decir que Ricky está haciendo por
private with chicken what I would criticize that
privado con pollo lo que criticaría que
I would do with
yo hiciera con
little princess Yes and and And how
princesita Sí y y de Y de qué manera le
this
está
helping me according to what your chicken Ricky told me
ayudando según lo que me su pollo Ricky
is with a legal team trying
está con un equipo legal intentando
find a loophole in the contract
encontrar un vacío legal en el contrato
to be able to report
para poder denunciar a
Dallas or Ricky is completely
Dallas o sea Ricky está completamente
involved in this cause as if it were
implicado en esta causa como si fuera
yours Yes but this really
suya Sí pero esto realmente
Hey
eh
Chicken has it for sure Ricky is
pollo lo tiene seguro que Ricky la está
helping with this thing or is it that Ricky is
ayudando en esta cosa o es que Ricky se
He says it and she believes it, that is, he has
lo dice y ella se lo cree o sea le ha
been in contact with a lawyer or something
puesto en contacto con un abogado o algo
like that Or just Ricky knows it
por el estilo O solamente Ricky se lo
promise that has never come to me
promete eso nunca me lo ha llegado a
say I mean I don't trust you no no no I don't trust you
decir O sea no te cona no no no me cona
It's something that she has to have to have to
es una cosa que ella tengo que tengo que
Add being here is tiring that everything
Añadir estando aquí cansita que todo
What you are telling me is
esto que me está contando es
completely true and that I have
completamente verdad y que yo lo he
proven not only with captures of
comprobado no solamente con capturas de
Ricky but with screenshots and videos and
Ricky sino con capturas y vídeos y
videos not calls with chicken okay or
vídeos no llamadas con con pollo vale o
be this girl is telling
sea esta chica va contando
This You were the one who told me that
esto Tú fuiste la que me dijiste que
I think I don't know if it was Paula that she
creo no sé si fue Paula que que ella
He never even showed that contract to me.
enseñaba incluso ese contrato a mí nunca
taught me nothing worth it then it was Paula
me enseñó nada vale entonces fue Paula
Paula Paula told me something like that
Paula Paula me dijo algo así como que
I had the contract printed in photocopies
tenía impreso el contrato un fotocopias
or something like that and I went and went
o algo por el estilo y lo iba y lo iba
teaching then was Paula to you to you
enseñando entonces fue Paula a ti a ti
Then I simply explained to you the
entonces Simplemente te explicó la
clause the clauses and what was wanted
clusula la cláusulas y que se quería
go out
salir
and many horrible things from people
y muchas cosas horribles de personas
many horrible things like that gives him
muchas cosas horribles en plan que da le
did not and to other girls who were friends of hers
hacía no y a otras chicas amigas suyas
Oh and other girls, what for?
Ah y a otras chicas A qué
girls according to her she has a friend with whom
chicas según ella tiene una amiga con la
which Dallas forced him to have sex with
cual Dallas le obligó a tener sexo con
liy and I think he also said that
liy y creo que también dijo que esa
friend did it because she also had
amiga lo hizo porque también tenía
contract and according to her that's worth it or
contrato y según ella pues eso vale o
be just what Ricky Edy is saying
sea justo lo que está diciendo Ricky edy
no then we could practically
no entonces prácticamente podríamos
to affirm that
afirmar que
and everything that Ricky edits because
e todo lo que suelta Ricky edit porque
tells him so
se lo dice
chicken can be today little song with
pollo puede ser a día de hoy cancita con
with everything you already know and now we are going to
con todo lo que ya sabes y ahora vamos a
continue telling what credibility you give him
seguir contando qué credibilidad le das
I support none, okay, have you caught any?
apoyo ninguna vale le has pillado alguna
such a blatant lie, ima what
mentira así en plan descaradas ima que
It may sound familiar to you that he is telling me this but I know
te suene me está diciendo esto pero sé
that you know is telling me something
que sabes me está diciendo una cosa
Blanca but I'm seeing her and she is
Blanca pero la estoy viendo y es
black s basically one day he called me and
negra s básicamente un día me llamó y me
He said and this is a friend who was
dijo y esto hay un amigo que estaba
ahead just in case one day I have to
delante por si acaso algún día tengo que
go out to expose it he told me that you were
salir a exponerlo me dijo que tú estabas
as mediating a situation with a
como mediando una situación con una
friend of hers because dasas wanted to get her
amiga suya porque dasas quería sacarle
information and that you were like
información y que tú estabas como
extorting the girl and the girl
extorsionando a la chica y que la chica
I was super young and there I was like
era super jovencita y ahí me quedé como
wait you're saying that Javi
espérate estás diciendo que Javi
literally it is in short words est
literalmente está en cortas palabras est
a minor and she said yes and that was it
una menor y me dijo que sí y ahí fue
when I questioned everything because I said
cuando puse todo en duda porque dije
Look, I may like Javi more or less, but
mira me puede caer mejor o peor Javi por
what he said about me but I don't think that
lo que ha dicho de mí pero no creo que
be like that more than anything he is a father I don't see him
sea así más que nada es padre no le veo
doing that and that's when I put it
haciendo eso y ahí fue cuando le puse
everything in doubt and then it was long with you
todo en duda y pues fue largo contigo a
see what has basically happened to
ver lo que ha pasado básicamente para
that people understand is that there more or
que la gente entienda es que ahí más o
It was less when the other one came to me, eh?
menos fue cuando me vino la otra eh que
She is a girl from Córdoba who
es un la chica de Córdoba de la que
This is Ricky Vale speaking and that's where it came to me
habla Ricky Vale y ahí es donde me vino
the other to tell me what she wanted to put
la la otra a decirme que quería poner
all in knowledge of Dallas Vale
todo en conocimiento de Dallas Vale
so eh this girl who was talking
entonces eh esta chica que fue hablando
atrocities also from Dallas and IIS
barbaridades también de Dallas y de liis
e Well obviously I was going I was going to
e Pues evidentemente iba iba iba a
get a complaint surely with the
pillar una denuncia seguramente con las
things I was doing And then
cosas que estaba haciendo Y entonces
Basically I tried to mediate so that
básicamente yo intenté mediar para que
the situation calms down and the girl
la situación se tranquilizas y la chica
This is what he was asking me to mediate.
es lo que me estaba pidiendo que mediara
I literally have it in my
literalmente lo tengo en las
conversations that he mediated and that he
conversaciones que mediara y que le
will send all this information to Dallas
mandara a Dallas toda esta información
all this information is not going to be
toda esta información son no lo voy a
put here but there are a lot of audios
poner aquí pero son un montón de audios
of chicken telling things Ricky that are
de pollo contando cosas Ricky que son
The screenshots that some of me posted yesterday
Las capturas que algunas les puse ayer
Ricky literally and delox promising him
Ricky literalmente y delox prometiéndole
make her a millionaire in exchange for
hacerla millonaria a cambio de que
travel to Andorra to record a video with
viajar a andorra grabaran un vídeo con
they in plan with production like
ellos en plan con producción como
It would surely be the podcast of the del
seguramente sería el podcast de del del
This guy and he talked about Dallas
tío este y y que hablara de Dallas
intimacies of Dallas but I told him
intimidades de Dallas pero yo le dije a
the girl Well but Dallas has made you
la chica Bueno pero Dallas te ha hecho
I have something like this in capture, all of it, eh?
algo esto lo tengo en captura todo eh o
Nobody is going to deny this to me because
sea esto nadie me lo va a negar porque
I have it that he has done something to you, he has committed
lo tengo d te ha hecho algo ha cometido
a crime against you has done something to you and
un delito contra ti te ha hecho algo y
His answer was no, he simply
Su respuesta fue que no que simplemente
was trying to leave it
era intentar dejarlo
badly saying intimacies about him or
mal diciendo intimidades sobre él o
things about him things like that basically it's
cosas sobre él cosas así básicamente es
what they intended is worth it. So this is it.
lo que pretendían vale Entonces esto es
the context of the Cordoba girl's case
el contexto de lo de la niña de Córdoba
that I was taking Ricky out there
que lo estuve sacando allí a Ricky os
I showed the screenshots and the
enseñé Las capturas de pantalla y las
conversations because Ricky gave me
conversaciones porque Ricky me dio
permission and when the girl from Córdoba
permiso y cuando la chica de Córdoba se
back off I understand that you know
echa para atrás entiendo que tú sabes
because
por qué
No, I don't know why, because she's a friend of
no no sé por qué Porque esa es amiga de
Chicken is not your friend, that you with her
pollo no es amiga tuya esa tú con ella
you don't speak yes she is a friend of chicken I have never
no hablas sí es amiga de pollo nunca he
spoken to her No and that one from Córdoba
hablado con ella No y esa de Córdoba
He obviously talks to Ricky about
evidentemente habla con Ricky por
chicken I guess that I don't know yes I mean
pollo Supongo eso no lo sé sí O sea
Chicken is the one who takes it all
pollo es la que la que lo lleva todo es
the one that is moving all the alloys
la que está moviendo todos los aleos la
that is
que está
messing it up Girl backs down now with
liándola Chica se echa para atrás ya con
the ticket bought the ticket this me
el billete comprado el billete este me
I imagine it would be a ticket to
imagino que sería un billete para
Barcelona
Barcelona
HM the ticket is not returned to you
HM la el billete no se lo devuelven
so the girl has 200 euros that she
entonces la chica tiene 200 eur que se
He has spent money on a ticket and is not going to go anymore
ha gastado en un billete y ya no va a ir
because he doesn't want to win a complaint
porque no quiere ganarse una denuncia
practically that is Ricky What he
prácticamente o sea Ricky Lo que le
was promising was Well the same as
estaba prometiendo era Pues lo mismo que
is saying here tired that he said with
está diciendo aquí cansita que dijo con
chicken no if they report you we will report it to you
pollo no si te denuncian nosotros te lo
We help, we solve it for you
ayudamos nosotros te lo solucionamos
They were practically going to throw it at the
Prácticamente la iban a tirar eh a los
lions are worth it to get away with it
leones vale para salirse ellos con la
his and have any [ __ ] against him
suya y tener cualquier [__] contra
Dallas is worth throwing to the
Dallas vale tirarla a los
lions the girl does not take That train no
leones la chica no coge Ese tren no
can return the money because Renfe does not
puede devolver el dinero porque renfe no
gives him back the money and Ricky starts to
le devuelve el dinero y Ricky empieza a
press it as I was teaching you
presionarla como os estuve enseñando
yesterday the conversations to intimidate with
ayer las conversaciones a amedrentar con
that if she didn't give him back his 200 euros he would
que si no le devolvía sus 200 eur la iba
to expose in public is worth it I was going to
a exponer en público vale la iba a
to speak in public in a live broadcast for your
exponer en público en un directo para su
pack OK And that he was also going to contact
jauría OK Y que además iba a contactar
with Liy so that Liy reports her
con lisy para que liy la denuncie que
I was going to contact Liy and Dallas
iba a contactar con liy y con Dallas
to report her. Or Ricky What
para que la denuncie O sea Ricky Lo que
I was telling this girl when
estaba diciendo a esta niña a la cuando
I say girl is a 30 year old person
yo digo niña es una persona de 30 años
calmly that is an expression that
tranquilamente eso es una expresión que
This girl is used around here
se utiliza por aquí a esta chavala a
Paula was telling him to intimidate him
Paula para amedrentar le estaba diciendo
one if he didn't give him back the 200 bucks one
uno si no le devolvía los 200 pavos uno
that he was going to expose her to his pack in
que la iba a exponer ante su jauría en
His live performances are worth dedicating a series to.
sus directos vale a dedicarle una serie
of videos and such and two that I was going to
de vídeos y tal y dos que iba a
contact your worst enemy or rather
contactar con su peor enemigo o sea
Ricky was going to contact his worst
Ricky iba a contactar con su peor
enemy to send him all the
enemigo para mandarle toda la
information about this girl so that
información de esta chica para que
Dallas and Lizy the
Dallas y lizy la
They will denounce Ricky the protector of the
denunciaran Ricky el protector de las
victims Okay then
víctimas Vale entonces
eh about the subject of the girl from Córdoba
eh sobre el tema de la chica de Córdoba
I think I didn't leave anything else out at the end.
creo que no me dejo más nada al final la
girl what she had to do was look for herself
chica lo que tuvo que hacer fue buscarse
the 200 on the other hand and has the hole
los 200 por otro lado y tiene el agujero
somewhere else to give the 200 bucks to
en otro lado para darle los 200 pavos a
Ricky [ __ ] because Ricky [ __ ] her
Ricky [__] porque Ricky la cojona el
protector of the victims, what a pain in the ass
protector de las víctimas la cojona qué
This is what happens with Ricky singing in the
es lo que pasa con Ricky cancita en el
moment that I said here the other day
momento que yo el otro día aquí suelto
the exclusive and he knows what I'm talking about
la exclusiva y sabe que estoy hablando
with
con
You spoke to me privately and what did you say?
ustedes me hablo al privado y qué te
He said I think it was before Ah No it was
dijo creo que fue antes de que Ah No fue
then chicken tells Ricky that
después pollo le a Ricky diciendo que
I was talking to you and I was
estaba hablando contigo y que te estaba
sending audios and it started like
mandando audios y empezó como a
trying to get away from you is that you are
intentar alejarme de ti es que te estás
shooting himself in the foot because for him
dando un tiro en el pie porque para él
Sol is a crazy woman who will only do
sol es una loca solo va a hacer
content of you
contenido de ti
and he said something like how would you feel
y y me dijo algo como cómo te sentirías
If I talk to Javi badly about you or upload a
si yo hablo con Javi mal de ti o subo un
video which is the same and there I entered a
vídeo que es lo mismo y ahí entré un
little in panic or practically you
poco en pánico o sea prácticamente te
was
estaba
saying how would you feel if he
diciendo que cómo te sentirías tú si él
did the same thing to you that he was doing to her
te hiciera lo mismo que él le estaba
making to
haciendo a
Paula is basically worth it And in front of that you
Paula básicamente vale Y ante eso te
I ask you I have pressured you to
pregunto tú Yo te he presionado para que
come to you or someone else. It will cost you
vengas a ti o alguna te Costa que le
I have pressured someone to tell
haya presionado yo a alguien para contar
this or not yourself. That is, you are pressured
esto o a ti misma no O sea te presionado
for you to come here or I have tried to
para que vengas aquí o te he intentado
convince you to come or something like that
convencer para que vengas o algo por el
style never or practically you me
estilo nunca o sea prácticamente tú me
You contacted us, we talked and I told you
contactaste hablamos y yo te he dicho
Well, whenever you want, we'll tell you and if
pues cuando tú quieras lo contamos y si
No, well, nothing. No, yes, you told me that if not
no pues nada No sí me dijiste que si no
I could go out and talk. That nothing was happening.
podía salir a hablar Que no pasaba nada
quietly
tranquilamente
em vale And in those conversations in the
em vale Y en esas conversaciones en las
that he is telling you in which he is telling you
que te está diciendo en la que te está
trying to stop you from talking to me
intentando frenar que te hables conmigo
the dog calls me and all those things
me llama el perro y todas esas cosas no
disgusting dog no if you have any
asqueroso el perro no sí tienes alguna
hand to read it
mano para leerla
HM Yes because there were things like that very
HM Sí porque había cosas así muy
unpleasant to
desagradables a
see me
ver me
He says, "Hey, I have your personal affairs."
dice eh yo vuestras movidas personales
I don't know them but give information to the
las desconozco pero darle información al
dog is shooting yourself in the foot
perro es pegarse un tiro al pie
and I appeal to what you do while my
e me apelo a lo que hagáis mientras mi
life is left out but give it
vida quede al margen pero darle
information to Dalas and companies
información a Dalas y compañías una
[ __ ] who are only going to use in
[__] que solo van a utilizar en
your
vuestro
against you he has you equally
contra a ti el te tiene por igual de
crazy that she is content and source
loca que ella sois contenido y fuente
for
para
they basically that
ellos básicamente eso
um yes yes I'll tell you
em si si yo te cuento
Imagine the girl for example who put
Imagínate la chica por ejemplo que puso
Ricky Edi's new infidelities
las nuevas infidelidades a Ricky Edi el
another day a girl who came out on Twitter
otro día una chica que salió en Twitter
who has a TikToker boyfriend and started
que tiene un novio tiktoker y que empezó
all morning fighting with a
durante toda la mañana a pelearse con un
a lot of people defending that he had
montón de gente defendiendo que tenía
some conversations where the girlfriend of
unas conversaciones donde la novia de
Ricky spoke to his boyfriend in a tone
Ricky hablaba con su novio en un tono
strong if I tell you Well look
fuerte si yo a ti te cuento Pues mira
I'm tired and I found out that Ricky has
cansita me he enterado que Ricky la ha
contacted her
contactado la ha
tried to say that they can
intentado decir que la pueden
or that you can put it in a
o que la puedes poner en un
direct and also that it has to be
directo y además que que se tiene que
mess with Dallas and Javi Because Javi
meter con Dallas y con Javi Porque Javi
It's a dog and giving it away is a bad idea.
es un perro y dala es una mala idea
talk to him not to talk to Dala and not to
hablarle que no le hable a dala y que no
I spoke to Javi and it would fit you with
le hable a Javi te cuadraría con por
example the same thing that Ricky talks about with
ejemplo lo mismo que habla Ricky con
you or that is
ustedes o sea se
it seems yes it looks quite similar
parece sí se parece bastante
It's quite true that I do know that it has happened
verdad bastante sí te cona que se haya
seen in person Ricky edit o
visto en persona Ricky edit o
with any of the three included
con alguna de las tres incluida
You, the chicken, met Delox in person.
tú si pollo quedó con delox en persona
Well we saw that in a photo by
bueno eso lo vimos en una foto por
They meet in person. That is, chicken goes to
quedan en persona O sea pollo va para
there with the intention of
allá con la intención de
see him according to what she told me she had a
verle según lo que me dijo ella tenía un
a friend's birthday and was with
cumpleaños de una amiga y quedó con
someone in common with delox and was
alguien en común con delox y estaba
delox and dinner
delox y y cenar
Jos, I mean, could it be that this girl goes?
Jos o sea podría ser que esta chica vaya
trying to talk to people for balls
intentando hablarse por huevos con gente
kind of famous no m yes probably eh
medio famosita no m sí probablemente eh
Chicken went to Córdoba to meet with Paula
pollo fue a Córdoba a reunirse con Paula
or with a friend like her
o con un amigo como ella
He says I think he went to meet a follower
dice creo que fue a quedar con seguidor
but he did meet up with Paula and that's where it was
pero sí que quedó con Paula y ahí se
Forge a little plan
Fragua un poco el plan
Yes, okay, Pollo has told you something.
Sí vale te ha contado Pollo Alguna
conversation I had with Delox in
conversación que tuviera con delox en
Andorra Yes, he told me that he was Majo but that
andorra Sí me dijo que era Majo pero que
It was a little weird because he made a
era un poco raro porque hizo un
comment like you are a virgin and and
comentario del estilo tú eres virgen y y
He told me that this had made him uncomfortable or
me dijo que eso le había incomodado o
that had been felt
que se había sentido
rare or rather
rara o sea
These people who are criticizing Dallas
esta gente que están criticando a Dallas
and exposing it through conversations and
y exponiéndolo por las conversaciones y
any contracts you may have with chicken
los contratos que pueda tener con pollo
They actually take her out to dinner and
precisamente se la llevan a cenar y la
uncomfortable according to her she was uncomfortable
incomodan según ella estaba incómoda
then I asked delox did you have
luego le pregunté a delox delo te ha
confirmed that
confirmado ese
comment yes he told me that he did it
comentario sí me ha dicho que sí lo hizo
but that has a context that has you
pero que tiene un contexto te ha
explained the
explicado el
context no Maybe they wanted to accompany
contexto no A lo mejor acompañó querían
help her and needed to know things to
ayudarla y necesitaban Saber cosas para
understand
entender
things and why you think that
cosas y por qué crees que
chicken feels uncomfortable with that
pollo se siente incomodada con ese
comment by delox and yet it is
comentario de delox y sin embargo está
protecting delox and Ricky and is
protegiendo a delox y a Ricky y le está
throwing Dallas when in reality it
tirando a Dallas cuando en realidad lo
from Dallas is making it up and
de Dallas se lo está inventando y los
comments that have been made to you They do
comentarios que le han hecho Ellos sí
that they have
que le han
uncomfortable I honestly think it is
incomodado Honestamente creo que es
that he lied to me and that's all he told me
que me mentía y ya o sea todo lo que me
has come to tell as much about you as about
ha llegado a contar tanto de ti como de
Dallas like everyone else had a touch
Dallas como todo el mundo tenía un toque
I am very poor, these people are bad
muy yo soy Pobrecita esta gente es mala
with me then he will have lied to me
conmigo entonces me habrá mentido para
make me feel bad for her like
hacerme sentir como mal por ella en plan
poor thing, what has happened to her
pobrecita de lo que le ha
uncomfortable or rather but actually to you
incomodado o sea pero en realidad a ti
Privately, Chicken is telling you that
por privado pollo te está diciendo que
They are very bad, they make her uncomfortable and
ellos son muy malos la incomodan y le
They make these kinds of comments outside of
hacen este tipo de comentarios fuera de
place apart from where they expose it and the
lugar aparte de que la exponen y la
they use but in reality she
utilizan pero en realidad ella
publicly for whatever reason is
públicamente por lo que sea está
Defending them is giving them weapons
defendiéndolo a ellos está dándole armas
to them and is throwing to Dallas and to
a ellos y está tirándole a Dallas y a
Javi
Javi
Yes, do you think she might be afraid of him?
sím crees que le pueda tener miedo ella
now to the others and there is Sid one
ahora a los otros y hay Sid una
projection that is afraid of Ricky
proyección que le tenga miedo a a Ricky
go ahead if you say so or they will
a delo si así dices o que ellos la
have more or less under control
tengan controlada más o menos
I don't think I think it all comes out very
No creo Creo que todo sale muy de
she or she is but I understand that yes that to
ella o sea pero entiendo que si que a
She will also have spoken to him about her
ella también le habrán hablado heo su
position obviously I don't know if it suits you
posición evidentemente no sé si te cocha
that they also spoke to her
que a ella también le hayan hablado
just like you, so don't talk to Javi
igual que a ti para no hables con Javi
Don't talk to Dallas
No hables con Dallas
I don't think he's ever told me that.
m creo que no nunca me ha contado eso
but because she From the beginning
pero porque ella Desde un principio
tells a story about Dallas
cuenta una historia sobre Dallas
So I don't think they think I'm going to
Entonces no creo que piensen que vaya a
talk with
hablar con
he and and there is something else like that that sounds familiar to you
él y y hay algo más así que te suene que
I would tell you that it was interesting
te contara que estuviera interesante
[Music]
[Música]
mm spoke to me I think it was the first
mm me habló creo que fue la primera
person long before this came out
persona mucho antes de que saliera esto
in public that he spoke to me about the alleged
en público que me habló del supuesto
Audi
Audi
mm he told me that it was an audio in which
mm me dijo que era un audio en el que
Elisy is crying because Dallas
elisy está llorando porque Dallas le
He pushed him to the ground to check his cell phone
empujó al suelo para revisarle el móvil
and liis is bad for Dallas and does and
y liis pues está mal por Dallas y hace y
That audio exists as a result of
existe ese audio a raíz de
That is, you are telling me that
eso o sea me estás diciendo que
eh the first person to mention that
eh la primera persona que menciona ese
audio is
audio es
chicken Yes it is worth it
pollo Sí vale
And they have told you the same version
Y y te han contado la misma versión
always from the audio because I
siempre del audio porque a mí me
They told another Cat I think it was HM no
contaron otra Cat creo que fue HM no
I returned to
volví a
ask so they not only told me
preguntar así que no solo me contaron
that was that which was because Daas had
que era eso que era porque daas le había
pushed to the ground to grab his cell phone
empujado al suelo para cogerle el móvil
and liis ended up crying and that's why there is a
y liis acabó llorando y por eso hay un
audio of Lizy talking badly and so on
audio de lizy hablando mal deas y así
Ok Ok, well I think that's it.
vale Vale pues yo creo que ya está no
that we have not left anything behind
que no nos hemos dejado nada
I don't think so. Oh yes, there is a little one.
No creo que no Ah sí hay un pequeño
detail when I was in quotes
detalle cuando yo estaba entre comillas
trying to help her
intentando ayudarla
eh she always complained that
eh ella se siempre se quejaba de que
Dallas kind of made him publish it.
Dallas le como que le hacía publicar
videos and how he controlled what
vídeos y como que controlaba lo que
I said on the internet but while I
decía en internet pero mientras yo me
I went with her, she told me
ibaba con ella ella me decía
specifically you can upload this
específicamente puedes subir esto
saying this you know that I can't go up
diciendo esto sabes que yo no puedo sube
this tweet saying I don't know what because I
este tweet diciendo no sé qué porque yo
I can't upload it like it was doing it to me
no puedo subirlo como que me hacía lo
that she complained that you should do
que ella se quejaba que daras hiciera
with her I tried to understand, I didn't understand it
con ella intentaba entendía no lo
I understood how how Yes she wrote to me
entendía cómo cómo Sí ella me escribía
like you can upload a tweet saying
en plan puedes subir un tweet diciendo
this this and this because I can't and I
esto esto y esto porque yo no puedo y lo
you know or if you are going to make a video you can
sabes o si vas a hacer un vídeo puedes
mention X in the video that I can't
mencionar X en el vídeo que yo no puedo
say it because if not someone will make me
decirlo porque ya si no alguien me hará
damage and things like that I think those captures
daño y cosas así Creo que esas capturas
I also sent them to you from her saying
también te las mand de ella diciendo
someone hurt me had one had one
alguien me daño tenía una tenía una
good movie mounted not for as for
buena película montada no para como para
to give importance practically in what
darse importancia prácticamente en lo
that I think Here yes and and well always
que yo opino Aquí sí y y pues siempre
I was trying to make myself say
estaba intentando como que yo dijera
something about her like no This is like this
algo sobre ella en plan no Esto es así
This is the other thing and she was complaining that
Esto es lo otro y ella se quejaba de que
Dallas did that to him and I thought it was funny. Cool.
Dallas le hacía eso y me hizo graci Guay
Well, if you want to upload the others and
Pues si queréis subir los demás y
ask cancita something or do you want
preguntarle algo a cancita o queréis
to give my opinion I was shocked
opinar yo me he quedado de piedra
really sings, my God, the same
cancita de verdad Dios mío igual
Hey, what kind of story people make up for
eh Qué película se monta la gente para
have a little bit of notoriety with something that
tener poquito de notoriedad con algo que
neither suits him nor does he
ni le va ni le
it even makes sense to have or rather are
viene siquiera sentido tien o sea son
some movies that make no sense
unas películas que no tienen sentido
Wait for her to hear us, come out and
Espérate que ella nos escucha sal y
restart
reinicia
reboot that family This is what I
reiníciate que familia Esto es lo que yo
It's been a couple of weeks, or the whole time.
s ha un par de semanas o sea toda la
[ __ ] garbage and all the [ __ ] that is
[__] basura y toda la [__] que se
invents the
inventa el
Ricky is practically the support of this one.
Ricky es prácticamente la poyo esta la
that has messed up everything, but everything
que la ha liado todo sea pero todo
absolutely everything they carry I don't know
absolutamente todo lo que llevan no sé
If two or three months fighting it is because
si dos o tres meses peleando es porque
him in his pique with Dallas or in his pulse
él en su pique con Dallas o en su pulso
who wants to take over Dallas to see if
que quiere hacerse con Dallas a ver si
He is the winner because he has been scratching
él es El vencedor pues ha ido rascando a
see who he can catch and has caught
ver a quién puede pillar y ha cogido a
the only one who has given him something or that he has
la única que le ha dado algo o que él ha
seen that Ricky can give it to you if you
visto que le pueda dar el Ricky si os
You realize he's been looking, he's been going
dais cuenta ha ido buscando ha ido
looking for when tired she went to her
buscando cuando cuando cansita fue a su
channel contacted her and he flirted with her
canal la contactó a cancita se la camelo
and she had that whole thing under control
y todo el rollo ese la tuvo bajo control
and then as a result of such a chicken that
y luego a raíz de tal pues pollo que
chicken you already know that from the moment in
pollo ya sabéis que desde el momento en
The one who went up with Ricky started to
el que subió con Ricky se puso a
hint about the contract, that is, when
insinuar lo del contrato o sea cuando
when when Ricky there is a very thing
cuando cuando Ricky hay una cosa muy
curious and very pathetic on the part of
curiosa y muy patética por parte de
chicken that really catches my attention
pollo que a mí me llama mucho la
pay attention to where she is inventing
atención de dónde se va inventando ella
the movie of Fantasy there is a
la película de la Fantasía hay un
moment when chicken is debating
momento en el que pollo está debatiendo
with Ricky Vale and Ricky asks him if
con Ricky Vale y Ricky le pregunta si
has a signed contract and she instead
tiene un contrato firmado y ella en vez
to say no flatly that also
de decir que no rotundamente que además
She discussed this with Cinnia in
esto ella lo discutió con cinnia en
Twitter cinnia told him very clearly and
Twitter cinnia se lo dijo clarísimo y
She agreed with Cyntia, it's that no
ella le dio la razón a cyntia es que no
I knew how to respond because I was nervous.
supe responder porque estaba nerviosa no
I know how much I don't know if it will be there or not
sé cuá no sé si estará por ahí o lo
she will have already deleted it and she takes it and tells him
habrá borrado ya ella coge y le dice a
Ricky, I'm not going to talk about anything that
Ricky no voy a hablar de nada que
involve
involucre a
third parties that does not occur to her that
terceros eso no se le ocurre a ella eso
She downloads it into her mind from me
se lo descarga ella en su mente de mi
first debate with Dallas in 2018
primer debate con Dallas en el año 2018
When I ask Dallas about hre
cuando yo le pregunto a Dallas por hre
Boom
Boom
Ok, but I support the same thing in that
vale pero es que la misma apoyo en ese
debate when Ricky asks him if he has
debate le cuando Ricky le pregunta si ha
had direct relations with Dala
tenido directamente relaciones con dala
and what she does is laugh. Oh oh.
y ella lo que hace es que se ríe Ay ay
Oh, she plays dumb instead of saying
ay se hace la tontica en lugar de decir
No no I haven't done it point No no she says
No no lo he hecho punto No no ella dice
I'm not going to answer you about things that
no voy a responderte sobre cosas que
involve third parties of which you do not
involucren a terceros de los que no
I want to talk about or about those I can't
quiero hablar o de los que no puedo
speak like that repeat the phrase that tells me
hablar así repite la frase que me dice
Dalas in the debate as she is for
Dalas en el debate tal cual ella para
what then to isolate his fantasy and everything
qué pues para ailar su fantasía y todo
get out of this
sale de de esta
girl or rather she messes everything up because she
chica o sea todo lo Lía ella porque la
from Córdoba was not even going to get involved
de Córdoba ni siquiera se iba a meter en
nothing nor was he going to get involved in anything. All the
nada ni ni iba a meterse en nada Todo el
screwed up the mess
fregado la lía
covered up, got more into the role than
tapaba se metió más en el papel de lo
that I should have put in. Yes, of course now.
que se deo haber metido Sí claro ahora
no, he can't back down, but nevertheless
no no puede recular pero sin embargo
Look, she has published some today
fíjate tú que ella ha publicado hoy unas
conversations with her friend from Córdoba
conversaciones de su amiga la de Córdoba
in which the friend is putting green
en las que la amiga está poniendo verde
to Ricky because he denies Ricky with
a Ricky porque desmiente a Ricky con
everything with everything Ricky lied to me
todo lo con todo lo que Ricky me mintió
yesterday I was here about her, that
a mí a ayer aquí sobre ella lo de que
Ricky is lying about everything he has
Ricky está mintiendo en todo lo que ha
told about her and her story eh that
contado sobre ella y su historia eh que
has manipulated all the information or the
ha manipulado toda la información o la
has exaggerated and is full of
ha exagerado y que está llena de
lies and above all the strongest thing is not
mentiras y y sobre todo lo más fuerte no
So Ricky the
O sea que Ricky la
He intimidated him into returning the 200
amedrentó para que le devolviera los 200
turkeys with exposing it to his public
pavos con exponerla a su Público de
[ __ ] okay And also contact with
[__] vale Y además contactar con
Dallas, that is, look at you, the guy who is the most
Dallas o sea fíjate tú el tío que más
He's obsessed with Dallas right now.
obsesionado está con Dallas ahora mismo
contact Dallas to betray
contactar con Dallas para traicionar a
this girl and pass everything to Dallas to
esta chica y pasarle todo a Dallas para
Let Dallas report her, trust me how she does.
que Dallas la denuncie fíate tú cóm la
He intimidated and all this happened afterwards
amedrentó y todo esto ha pasado después
The debate did hurt him as much as it did
del debate sí le dolió todo lo que le
I did in the debate yes it hurt him No it's not
hice en el debate sí le dolió No no es
during is during he in the debate has
durante es durante é en el debate ha
Saro says something in the debate with Dala
suelta cosa Saro en el debate con dala
already released in the debate with Dala already
ya suelta en el debate con dala ya
He says things about the girl from Córdoba and
suelta cosas de de la chica de Córdoba y
chicken, that is, everything he has with me
de pollo o sea todo lo que él conmigo
when Ricky debates with me on camera
cuando debate conmigo en cámara el Ricky
The thing about the clause of the
Lo de los lo de la cláusula de los
50,000 turkeys
50.000 pavos
it
lo
about an 18 year old girl and a 30 year old
de lo de una chica de 18 con uno de 30
Does it seem ethical to you? I don't know, this is all.
te parece ético no sé esto todo es lo
that the chick is telling the tale and the guy is not even
que la contar la pava esta y el tío ni
contrast it, no [ __ ] to suck it is worth it to me
lo contrasta ni [__] a chuparla me vale
clear counter That's the move There it is
contr claro Esa es la movida Ahí está
it's tiring to put it in
cansita meterla
Sela, can you hear me? Yes, yes, loud and clear.
Sela se me escucha Sí sí fuerte y claro
I had forgotten to add a little
se me había olvidado Añadir un pequeño
detail when chicken told me that he signed
detalle cuando pollo Me contó que firmó
a contract with Dallas told me that in a
un contrato con Dallas me dijo que en un
I think I have told you that too at first.
principio creo que eso también te lo he
Javi told it was a contract like
contado Javi era un contrato como
confidential work that he wanted
confidencial laboral que él quería
help her make videos and so on and so forth
ayudarla a hacer vídeos y así y por eso
He made her sign the contract and she
le hizo firmar el contrato y que ella se
It made him feel strange but he signed anyway
le hizo raro pero firmó Igualmente
because I trusted him and things
porque confiaba en él y cosas
So that's what Ricky repeats every time
así que eso es lo que repite Ricky cada
while is that he signed it because he trusted
rato es que lo firmó porque confiaba en
He was his idol, come on, poor thing.
él y era su ídolo vamos por favor pobre
the creature Not if you are noticing
la criatura No si os vais dando cuenta
the whole story is what has been told
todo el relato es lo que ha ido contando
Ricky
Ricky
It really is that at this point at this
de verdad es que a este punto a este
point we are at now who believes him
punto que estamos ahora quien le crea
That clown is crazy.
ese payaso es que está mal de la cabeza
I mean, it can't be. Look, I have trusted
O sea no puede Mira yo he confiado
I have trusted quite a bit
bastante en he confiado bastante en
Ricky because that's what I said with
Ricky porque es lo que he dicho yo con
Ricky spoke to me and we were great.
Ricky hablé a buenas y estábamos super
well, we were talking like two
bien en plan hablábamos como dos
normal people eh this doesn't change for
personas normales eh esto no cambia para
nothing that makes me feel bad about the treatment
nada que yo me sienta mal por el trato
that you decide with me But now I have
que tu deas conmigo Pero ahora tengo
basically the same opinion towards Ricky
básicamente la misma opinión hacia Ricky
because he did practically the same thing to me or
porque me hizo prácticamente lo mismo o
be talking to me like an ass after
sea hablarme como el culo después de
squeeze double-sided content a double
exprimir contenido doble cara un doble
face speak to me like bad and and I don't know I mean
cara hablarme como mal y y no sé O sea
I don't think it's pretty
no me parece bonito
I won't be a little naive either, but I
Tampoco yo seré un poco inocente pero yo
I have a hard time understanding and I am nothing
me cuesta entender y no soy nada
innocent but I have a hard time understanding why
inocente pero me cuesta entender de que
People don't have limits, what do I know?
las personas no tengan límites qué sé yo
is that you can say look It's that I'm going to
es que tú puedes decir mira Es que voy a
Saying this I'm going to throw this little chinita to
decir esto voy a tirar esta chinita para
bother a little but not have
molestar un poquito pero no tener
limits talk about an audio talk about that
límites hablar de un audio hablar de que
Dala has beaten those liis up.
dala le ha pegado una paliza a liis esas
These are things that are terrible for God's sake.
son cosas que que son terribles por Dios
is that you have to have an I am less than
es que hay que tener un yo soy menor que
Rick don't think stupid things
Rick no piensas estupideces para
To say them I know is that I do not
decirlas yo sé es que no la
thinks, doesn't think about it, I think about it, the last thing I do
piensa no la piensa yo yo lo último que
What I would put an enemy in would be his
con lo que metería a un enemigo sería su
family getting into personal things doesn't matter to me
familia meterse cosas personales no me
would get into that, that is, it's a fight between
metería en eso o sea es una pelea entre
He and I don't bring in other people.
él y yo no meter a otras personas pues
be but even things that are
sea pero incluso cosas que son
criminals is that let's see if I am in
delictivas es que a ver si yo estoy en
couple and you accuse me and you in front of me
pareja y tú me y tú me acusas delante de
millions of people that I am
millones de personas que es que yo le
I am unfaithful to my partner. I am reporting you.
soy infiel a mi pareja Yo te denuncio
for honor so that you prove that to me
por honor para que tú me pruebes eso
Hey, they're telling me that they're telling me that
eh está diciendo me están diciendo que
chicken told him that supposedly Dallas
pollo le dijo que supuestamente Dallas
I was jealous because she was with
estaba celoso porque ella estaba con
Ricky says that according to Dallas he forced her
Ricky dice que según Dallas la obligaba
to send him a photo of her wearing short clothes, yes
a mandarle foto de ella corta de ropa sí
He told me that Dallas got jealous.
me dijo eh que Dallas se ponía Celoso
with her and that he was angry with her
con ella y que se enfadaba con
She's a pain, no, don't talk to Ricky like that.
ella un rollo no no hables con Ricky tal
I don't know what and yes, obviously she told me
no sé qué y que sí evidentemente Ella me
He said he sent intimate photos to her
dijo que le mandaba fotos íntimas a
Dallas is tremendous, he has a movie of
Dallas tremendo eh tiene una película de
science fiction mountain
ciencia ficción montaa
tremendous little head tremendous Good family
cabecita tremendo tremendo Bueno familia
or why this is a good movie
o per que est es una película se bueno a
see I think it's a movie that is
ver yo creo que es una película que se
have set up in their mind in which there is a
han montado en su mente en la que hay un
evil and an enemy to beat and the worst
malvado y un enemigo a batir y lo peor
There is a kid who follows him or
es que hay chiquillo que le sigue o
So the Dallas haters are kids.
seao los haters de Dallas son chiquillos
everyone everyone but escame support Ricky to
todos todos pero escame apoyar a Ricky a
see why you might get Mala, that is
ver porque te puede caer Mala O sea
Imagine you might dislike Dallas but
imagínate te puede caer mal Dallas pero
That you dislike Dallas doesn't mean
que te caiga mal Dallas no quiere decir
that you automatically put yourself to
que automáticamente te te pongas a
support all the stylists who come out
apoyar a todos los pintamonas que salgan
I mean, yes, supporting Ricky is
o sea Pues sí apoyar a Ricky es
you are literally just like
literalmente eres igual que
peridad To support Ricky back Ricky
peridad Para apoyar a Ricky atrás Ricky
and you have no choice but to be just like him
y no te queda otra que seas igual que él
there is no other option, that is to say a guy who has
no hay más remedio o sea un tío que ha
made a [ __ ] fool of himself five times, huh?
hecho cinco veces el [__] ridículo eh No
a no that comes out better than you taking more
un no que te sale mejor que te coges más
distracted that volume no no no five
distraído que el volumen no no no cinco
Sometimes I have the floor of the house clean
veces tengo el suelo de la casa limpio
clean clean of walking Ricky By
limpio limpio de de pasear a Ricky Por
Here you know but it is that you lose what
aquí sabes pero es que loses lo que
do is look for stupid things from the
hacen es buscar cosas estúpidas del
debate to be able to humiliate a
debate para poder sacar a humillar a una
person who would be good from yesterday
persona que sería bueno de la de ayer
There is always one thing to look at first.
siempre hay una cosa Mira de la primera
call was not even mentioned about the first one
llamada ni se habló de la primera que
I had with him that was last year that night
tuve con él que fue el año pasado esa ni
There was talk about what I did afterward
se habló de la que hice después la
first one this year that was in camera
primera de este año que fue en cámara de
that of the content of my debate with him not
esa del contenido de mi debate con él no
There was talk and talk basically about what
se habló y se habló básicamente de lo
that my lawyer told me later when
que me dijo mi abogado después cuando
He went up and there they lied to him and manipulated him.
subió y ahí lo mintieron lo manipularon
They invented that I cut directly
se inventaron que yo corter directo
drastically blah blah blah of which
drásticamente patatín patatán del que
I had the debate we had in there I was
tuve del debate que tuvimos en estaba yo
In Granada I think it was from there
en Granada creo que era de ahí
They practically didn't speak to each other either.
prácticamente tampoco se hablaron No
They didn't get anything out of that one either, I don't think so.
tampoco sacaron nada no de ese no creo
I think I don't remember well and now
Creo que no no me acuerdo bien y ya del
Dallas debate with him
debate de Dallas con él
eh what they mentioned was that he was
eh lo que mencionaran era que que estaba
small in a photo frame and what and what it was
pequeño en un foto frame y que y que era
without preparing he marked a Mexican [ __ ] in
sin preparar se marcó un mexi [__] en
Well, guys, I think this is the way
fin chicos Yo creo que por aquí ha
everything is clear on my part, I will tell you
quedado todo claro por mi parte yo os
I leave here Chatting to you I am
dejo por aquí Charlando a ustedes yo me
I'm going, okay, tired. Me too. Me too.
voy vale cansita Yo igual Igual yo me
I'm also going to send you a kiss, gorgeous.
voy a descar también un beso guapísima
Thank you very much, it's worth a
Muchas gracias vale un
kiss applause
beso aplausos
applause
aplaus
wonderful every day Jai Don't give up
maravillos cada día Jai No te rindas
keep taming Rick Don't you
sigue domando a Rick No te
your behavior honors you
rindas te honra tu comportamiento
Tired Thank you very much for the things
cansita Muchísimas gracias las cosas
how are they
como son
My daughters, one has the eyes that one has
mijas los ojos uno tiene que uno tiene
to stop and say Look, this is not
que parar y decir Mira esto no es
correct and I would not lend myself to it
correcto y yo no me presto rías en la
life like this like this cl I think I have
vida así así cl yo Es que creo que he
made clear in the last space gone
dejado Claro en los últimos space ido
giving signs that no matter how much I have
dando señales que por mucho que yo tenga
that personal negative experience with
esa experiencia negativa personal con
Dallas that I have that Dallas me
Dallas que la tengo que Dallas me
He insulted me in private and that didn't bother me.
insultó por privado y eso no pues no me
I will not allow it either.
gusta no voy a permitir tampoco que se
say something as serious as that because a
diga algo tan grave como eso porque una
The thing is that it hurts me that he has me
cosa es que me duela que él me haya
spoken badly and have a bad relationship
hablado mal y y que tenga mala relación
with him and the other is that I'm glad that
con él y la otra es que me alegre que
They are slandering and saying that he hits
estén difamando y diciendo que él pega
his girlfriend that he F already with girls that
su novia que él F ya con chicas que
He forces girls to do things, it doesn't seem right to me.
obliga chicas a hacer cosas no me parece
nothing ethical And if it has to be said it has to be said
nada ético Y si hay que decirlo hay que
saying it doesn't matter much
decirlo no pasa nada mucho
that today it is good that you have opened the
que hoy está bien que hayas abierto los
eyes on the important issue which is the
ojos en el tema importante que es lo del
tem Well family, I think we have
tem Bueno familia pues creo que hemos
I haven't done any improvised magic again.
hecho magia otra vez improvisada no he
I was able to touch it as a gem, but oh well,
podido tocarlo de gemita Pero bueno lo
You have my Twitter account OK
tenéis en mi cuenta de Twitter Vale
then immediately all those who
entonces inmediatamente todos los que
You are here right now watching me in
estáis ahora mismo aquí viéndome en
I invite you directly to come to me
directo os invito a que vayáis a mi
Twitter account okay right now and
cuenta de Twitter okay ahora mismo y
See what Gemita said there in my
veáis lo que ha dicho gemita allí en mi
Twitter account Javi Oliveira
cuenta de Twitter Javi oliveira lo
You search and follow me and we'll see each other tomorrow.
buscáis y me seguís y nos vemos mañana
in a new video on the main channel
en un nuevo vídeo en el canal principal
I got some sauce and it depends on how I behaved in the
ent salseo y depende cóm os porté por la
tonight we'll pass by here, a kiss, handsome
noche pasaremos por aquí un beso guapos
[Music]
[Música]